Transcrição
10 de setembro de 2025, 12:16PM
Gabriela Amorim | Plongê começou a transcrição
Rodolfo (Sal)   0:03Para a gente fazer um trabalho de de consultoria, de entendimento e estratégia de tecnologia aqui na Plongê e aí a proposta desse desse meu primeiro estudo, que é o que a gente está fazendo é a gente fazer um double diamonds. Já ouviu falar disso?
Gabriela Amorim | Plongê   0:11Uhum.Não.
Rodolfo (Sal)   0:20Dable Diamond é uma abordagem de design que você tem 2 diamantes, então você abre, fecha, abre e fecha. Então, o que que significa? Você abre para ouvir todo mundo para coletar, fazer pesquisa, para perguntar para as pessoas, você ouve bastante.
Gabriela Amorim | Plongê   0:29Tá?
Rodolfo (Sal)   0:40Depois você fecha num ponto de vista, num problema entendido de alguma coisa que é, tenha um certo consenso assim, de qual problema vamos atacar? Aí depois você abre de novo pra procurar soluções e você fecha de novo fazendo uma entrega.
Gabriela Amorim | Plongê   0:50Uhum.
Rodolfo (Sal)   0:56Então, a proposta desse meu trabalho é conversar com todos vocês, conversar sobre o momento da Plongê, conversar sobre tecnologia também, falar um pouco sobre o Plia, mas também é não se prender no Plia, tá? Então a gente fala, vai, com certeza passar um pouco por ele. É.
Gabriela Amorim | Plongê   1:11Tá?
Rodolfo (Sal)   1:16Mas a ideia é falar um pouco sobre sobre o todo. Assim é, e aí Gabi é, eu sei também que você foi uma das pessoas mais próximas da da construção do player, não foi?
Gabriela Amorim | Plongê   1:27Uhum, sim, sim.
Rodolfo (Sal)   1:29Você consegue me contar um pouquinho da dessa história?
Gabriela Amorim | Plongê   1:32É conto. Eu fui uma das pessoas mais próximas e acho que até também quando a gente tombou, o na época do Invinas pro Yuri, né? E aí depois a gente fez esse tombamento lá pro pro plia.É, e aí no começo, sal, que eu acho que é engraçado. Assim a gente foi aceitando tudo muito da fábrica, então é toda mudança, óbvio, gerou aquele aquela expectativa e aquele estresse No No time é via bastante, né? De poxa, a gente saiu do.O Finder para ir para o Invinas, né? A Invinas, né? Foi para o Yuri, do Yuri, para o Plia, era mais uma. Uma mudança ali e aí no começo a fábrica ditava as regras e a gente falava beleza é, a gente quer isso, a gente quer aquilo. Então é, participei desde o início de.É do daquela parte do figma, aonde que a gente quer as coisas? É o que que pode ser o dashboard. Então a gente sonhou muito alto assim. Sonhamos grande e aí foi é, né? Evoluindo assim é pouco a pouco o que eu acho que foi acontecendo assim, ao longo do do processo.É, foi que eles é ali com uma cabeça de fábrica, tecnologia falava as coisas pra gente e a gente não entendia. Então o que eu entendia, né? De é por eu estar bem à frente, era o básico ali do que a gente fazia de seleção.As coisas por trás, códigos e essas coisas, a gente zere, sabia?E aí acho que a gente foi. É.Indo no embalo da fábrica, tipo, Ah, então vamos querer, então vamos isso, né? E a gente teve uma dívida, né? De grana muito grande com eles assim.
Rodolfo (Sal)   3:19Hum?Foi foram muitas horas, né? Que que tomou do do time deles e também. Mas como é que isso é uma coisa que eu não participei? Assim como é que foi? Eu não sei nem como, como é que foi AA.
Gabriela Amorim | Plongê   3:32Sim.
Rodolfo (Sal)   3:46A sequência, assim, do trabalho com o Yuri, ainda tipo com o Yuri ainda, vocês chegaram a operar projetos lá dentro?
Gabriela Amorim | Plongê   3:53Operamos a gente fez.
Rodolfo (Sal)   3:56Minha época a gente fazia coisas juntos, aí vocês tinham meio que acessos, mas o que eu lembro era muito no âmbito do teste ainda. Ah, vamos ver. Vamos rodar um projeto aqui, vamos ver como é que faz.
Gabriela Amorim | Plongê   4:00Isso, a gente.É, eu acho que foi isso mesmo, só eu acho que a gente fez projeto teste, mas de projeto que tava rolando, né? Então é projeto real, não tinha nada de fantasia assim, mas a gente começar é, começou a usar bastante planilhas pra não perder as informações.
Rodolfo (Sal)   4:25Nessa época, João.
Gabriela Amorim | Plongê   4:25É nessa época, mas eu acho que que tinha, sim, alguns projetos pelo Yuri. Eu lembro, eu lembro vagamente, mas eu lembro assim que tinha a gente acompanhava uns 34 projetos lá e o restante era nas planilhas assim, pelo Excel.
Rodolfo (Sal)   4:44EE aí, como que foi AA decisão de construir o Plia assim?
Gabriela Amorim | Plongê   4:51Sal, pelo que eu sei, é tinha 11 sócia. Não sei se você lembra dela. Acho que sim. A Ju, a Ju Aguilar.
Rodolfo (Sal)   5:00Sim.
Gabriela Amorim | Plongê   5:00É, ela tinha já trabalhado com a Blue Core no passado EE eu acho que a decisão do Plia é acho que veio bastante de poxa, é, seria legal. A gente é ter também 111 plataforma como se fosse o Yuri.É só que nossa e a Ju, pelo que eu sei, ela conhecia a Blue Core, ela que trouxe eles para dentro de casa. Então assim é, Ah, eles são ótimos, eles fazem eles. Isso já havia acontecer tal tal tal pelo que eu lembro, foi isso.É o início, assim sabe do do do negócio.
Rodolfo (Sal)   5:41E disso desse do que a blue cor entra, assim como é que, como é que vocês chegaram naqueles figmas tem eu, AA Dri? Compartilhou comigo alguns figmas e a essa altura do campeonato já conversei com algumas pessoas, né? E eu já vi algumas telas, um Monte de coisas funcionando do cliente, então não é mais só o.
Gabriela Amorim | Plongê   5:54Uhum.Aham.
Rodolfo (Sal)   6:01Então eu tenho a plataforma, já está rodando, mas como é que foi o desenho?
Gabriela Amorim | Plongê   6:01Sim.Sim.Então o desenho é, você sabe que no eu acho que no comecinho eu não tava junto com a com a Dri, porque eu peguei ele. Eu fiz algumas reuniões com a Blue Core, tipo assim. A pase e a abri, a gente abria, o Invinas e falava assim, pase.Essa é a tela onde a gente precisa, sei lá, plotar aqui nossos candidatos e ela IA anotando, então eu passei linha por linha. É de algumas partes ali, principalmente aonde a gente é, colocava o candidato via o currículo, colocava as anotações.Para eles irem desenhando, é o que virou depois o Plia de tipo, Ah, a tela vai ser assim, a hora que clicar vai ser assado. Isso é, eu confesso que eu não, eu. Eu não lembro assim, se eu participei muito No No início?
Rodolfo (Sal)   6:46Tô.
Gabriela Amorim | Plongê   6:59Mas essas reuniões com a Blue Core era assim, é abriu em vinhos e dizer o que que a gente precisava que tivesse nuclear também. Ah, então a gente precisa dessas anotações. A gente precisa do nome, sobrenome. A gente precisa do telefone e aí É Ela.
Rodolfo (Sal)   7:08Oi.
Gabriela Amorim | Plongê   7:16É, e mais a equipe é de dos deves também, de do do PO. É, ficavam anotando tudo e fazendo bastante pergunta, eu lembro que foram é várias reuniões assim, bem longas pra gente ir passando. É linha por linha do que que significava ali do Invinas.
Rodolfo (Sal)   7:36E existiu o Yuri, aí entrou a Blue Core, damos alguma coisa, testes lá no Yuri. Depois veio a Blue Core sigmas iniciais ali que a gente fez. Vocês fizeram várias entrevistas.Começou a construção e a construção levou um tempo, eu imagino.
Gabriela Amorim | Plongê   7:56Levou bastante tempo e eles começaram. É pelo comercial, então aqui a gente tem. Teria 2 módulos, comercial e candidatura, candidatura é onde a gente coloca ali os nossos projetos.Candidatos e faz a gestão do projeto e o comercial é tudo aquilo que vem de lide, é de negócios, reuniões. Então, além de ter puxado do pipe drive, quando a gente tava usando essa parte comercial.É a primeira parte que foi para o ar. Foi OOO módulo comercial e.
Rodolfo (Sal)   8:33E funciona.
Gabriela Amorim | Plongê   8:36Funciona, funciona bem.
Rodolfo (Sal)   8:38Mas mais do que tecnicamente, assim o pessoal usa.
Gabriela Amorim | Plongê   8:42A galera usa sim, usa bastante. Eu acho que o que é talvez o que não.
Rodolfo (Sal)   8:43Tá?Eu dei uma travada, ó, então acho que você ainda pegou meu áudio falando que eu travei já, já eu tô.
Gabriela Amorim | Plongê   8:50Voltou?Agora, travou para mim.
Rodolfo (Sal)   9:05Voltei, é, estava falando comercial, então comercial, a galera usa.
Gabriela Amorim | Plongê   9:07Voltou?Isso a galera usa, e aí só uma observação que eu IA, que eu IA fazer é que como as informações foram puxadas também do pipe drive, por várias planilhas, e eles jogaram, né? Dentro do Plia é, tem muita informação ali que acaba ficando antiga.E aí essa. Essa parte do excluir, arquivar, limpar. Ainda tá em meio que andamento assim, sabe? É porque tem é vários anos de história, de de comercial, de Plongê.E a gente consegue ver numa primeira página tudo aquilo que é atual. É só que. Existe uma dificuldade de poxa, Ah, sei lá. Grupo tigre, já mandei proposta para eles em 2020 e aí o card não aparece.É não tá escrito como grupo isso? Exato, mas é uma parte que todo mundo usa, usa e semanalmente a gente tá olhando Pra Ele também.
Rodolfo (Sal)   10:05Falta um pouco histórico.Muito.E colocando um pouco da sua opinião, assim como é que como é que você está cumprido, tipo você, você gosta dele, você acha que a gente tem que é avançar nessa ferramenta? Você acha que a gente tem, que é revolucionar, fazer uma coisa um pouco diferente?Você acha que tem que porque uma coisa que eu estou ouvindo no nos corpos que eu estou fazendo é bastante essa questão das planilhas? Assim, acho que o pessoal precisa bastante de planilha para trabalhar ainda no dia a dia, assim, então são coisas que eu tenho. Eu tenho sentido, assim como que, como que você está vendo Oo?
Gabriela Amorim | Plongê   10:45Uhum.Uhum.
Rodolfo (Sal)   10:55Amplia aí próximos passos disso é o que que você acha do sistema?
Gabriela Amorim | Plongê   11:01Tá, eu gosto bastante Plia sal, eu acho que talvez eu seja uma das únicas pessoas que falem isso, mas é, eu gosto do visual dele. Eu acho que ele veio é para ajudar e ser bem friendly, assim, então é essa parte de acompanhar.
Rodolfo (Sal)   11:13Sim.
Gabriela Amorim | Plongê   11:21O projeto a parte de planilha, hoje a gente baixa extrai super fácil é coloca Oo contato do candidato, entra no WhatsApp direto. Essas coisas facilitam bastante nossa vida. Assim é. Mas eu acho que ele poderia fazer mais, por exemplo.Essa parte da jornada que a gente faz mais ou menos a cada 1015 dias baixando planilha, acho que ele poderia gerar direto ali no sistema, conforme a gente vai. Sabe aquela jornada que a gente tem, tipo assim? Ah, identificamos 100 candidatos, avaliamos 60.
Rodolfo (Sal)   11:51O que que é isso?
Gabriela Amorim | Plongê   12:01Sabe, desses 6020 não tem interesse. O funil exato é o funil. Acho que ele poderia gerar isso para nós. É.
Rodolfo (Sal)   12:03Foi 1000 assim, não.
Gabriela Amorim | Plongê   12:12Que é uma coisa que a gente acaba fazendo na mão, é agora acompanhar projeto, acompanhar os candidatos. Eu confesso que eu, que eu gosto assim é o que que eu, o que que eu sinto falta e a gente usava, né? Bastante Oo Invinas.
Rodolfo (Sal)   12:15Uhum.
Gabriela Amorim | Plongê   12:31É e vira e mete as pessoas. Eu escuto falar assim, Ah, poxa, não Invinasm nisso. Tinha isso? Não Invinasm nisso, tinha assado. Eu acho que é as informações um pouquinho mais rápidas. Então, por exemplo, hoje no pli a gente não consegue filtrar bem, estou lá no projeto, estou buscando um head de produto.O cliente me liga e fala, Ah, eu queria quantas pessoas vocês falaram do Itaú? A gente não consegue ver no Plia. A gente tem que baixar no Excel e aí colocar o filtro no Excel e depois ver no Invinasm-se. A gente colocava Itaú em cima ali dentro do projeto. Ele já vinha 10 pessoas.15, então a informação, eu sinto que é se ela fosse mais rápida, nuclear, seria ótimo assim. Mas, de modo geral, é um sistema que eu gosto de trabalhar.
Rodolfo (Sal)   13:22E como que você é indo um pouco, saindo um pouco do pli ainda um pouco mais pro seu dia a dia, assim como que, como que tem sido seus dias assim, como que tem, como são os os fluxos que você opera? Tipo, eu imagino que algumas coisas passam pelo Plia algumas coisas não passam necessariamente pelo Plia assim, mas como que?
Gabriela Amorim | Plongê   13:41Uhum.
Rodolfo (Sal)   13:41Quais são as atividades maiores? Você tem tocado?
Gabriela Amorim | Plongê   13:44Tá? As atividades maiores é sal, acaba sendo menos operacional, né? As meninas do time acabam ficando mais com essa parte, assim, da pesquisa. É, então eu faço bastante entrevista é para fazer entrevista, eu.A gente acompanha. Acho que a maioria das pessoas aqui, a gente acompanha bastante pelo OneNote, então eu consigo me organizar por projeto e as entrevistas depois. Essa informação eu jogo no plyer é quais foram minhas anotações ali, ou da abordagem ou da entrevista?É, eu faço bastante contato com o cliente também e aí, aqui pelo WhatsApp é cobrando agenda é agendando candidatos agendando alinhamento pra gente é discutir e defender candidatos aqui pra short list.É, acho que vai também um pouco do institucional. Acho que essa parte do institucional está zero no Plia ali Oo Plia acaba sendo muito mais para, né, para projeto em si, então, o institucional é principalmente frente de pessoas, é frente de processos, isso tudo.Materiais fica dentro do SharePoint PPTA gente mexe bastante no Miro.Acho que é isso.
Rodolfo (Sal)   15:09É você, comentou sobre sobre o institucional, assim como que, como que vocês estão organizados com isso? Assim eu sei que que eu já sei que existem os os o kr, mas eu IA perguntar é como que você tem visto essa esse trabalho de o krs e como que isso está no seu dia a dia?
Gabriela Amorim | Plongê   15:21Aham.Tá boa? A gente acompanha essa aula a cada 15 dias. A gente tem essas reuniões, é pra gente falar um pouquinho do que que está com cada um é e a gente vai se dividindo por frentes assim. Então, Ah, tem a frente do financeiro, tem a frente comercial, tem a frente de.De pessoas, de processos e tal. Tem umas frentes, por exemplo, comercial, que elas acabam é sendo muito mais ativas, né? Então é geração de lead, é acompanhamento ali dos números tudo mais. Hoje eu participo bastante da de pessoas que é desenvolvimento.Time é contratação de novas pessoas, é revisitar. Talvez alguma é política que a gente já desenhou no passado é e processo também. Então, Ah, poxa, a gente tá pensando em mudar uma cláusula de?É, sei lá de confidencialidade, vamos pensar junto, vamos fazer tal tal tal, então eu fico mais com essas 2 e aí tem a frente de tecnologia que é, amplia, amplia, aí suas evoluções, melhorias, tudo mais que eu coordeno também.
Rodolfo (Sal)   16:39Massa, e se você for escolher de tudo isso que você falou tanto de atividade dia a dia, institucional player, tecnologia e tudo mais, qual que é uma coisa assim que a gente toma mais tempo, tipo toma metade do seu tempo? Assim é fazer material, fazer entrevista aonde?O grosso, assim no seu tempo.
Gabriela Amorim | Plongê   17:02Eu acho que é.Eu acho assim, ó, fazer entrevista, toma meu tempo. É principalmente quando a gente tá falando de primeira semana de projeto assim, onde a gente tem que achar os candidatos, é bons candidatos, né? Pra pra discutir com o cliente.EE eu acho que a organização do material seria um segundo lugar assim, então hoje a gente acaba. As meninas ajudam bastante no material e aí só que a gente tem que revisar é olhar ali qual que é o candidato que a gente vai querer falar para o cliente.A gente acho que isso me toma um segundo tempo assim, mas talvez entrevista e abordagem toma mais tempo.
Rodolfo (Sal)   17:51Tá, tá, então vou, faz, faz sentido e do do que estamos falando até agora, você comentou um pouco de algumas dores que você viu no fli assim, mas dores em geral, assim, tipo de.
Gabriela Amorim | Plongê   18:05Tá?
Rodolfo (Sal)   18:08É coisas que você gostaria de conseguir fazer mais rápido ou fazer um pouco melhor ou fazer de uma maneira mais inteligente? É onde que você vê quais são suas dores? Assim, maiores no dia a dia.
Gabriela Amorim | Plongê   18:14Tá bom?Falando de plia, né?
Rodolfo (Sal)   18:23Olha, Gabi, falando meio que em geral, assim não precisa ser só o clima, mas, tipo dores, tipo, Ah, eu gostaria que fosse que o que o comercial fosse mais instrumentado do que isso, facilitar minha vida. Eu queria que a gente contratasse o Culture rocks.
Gabriela Amorim | Plongê   18:25Geral, tá?Tá?Uhum.Voltou, é, você estava falando, Ah, contratar é a última vez que a última hora que eu vi foi Ah, contratar tipo a Culture rops, e aí travou.
Rodolfo (Sal)   18:46Uhum.É, eu tô dando ideia assim, tipo, Ah, 22.
Gabriela Amorim | Plongê   18:55Tá beleza, tá, eu acho. Eu acho que a principal dor que eu sinto só é essa.Eu vou falar, tipo, uma falta de dados mais concretos. Assim é, por exemplo, esse funil ou essa jornada que hoje a gente acaba fazendo muito na mão.É, eu fico imaginando assim, se a gente fosse ter um sistema um pouco mais, é, sei lá, talvez um pouco mais integrado com as com, com tudo do que a gente faz é a gente teria um pouco mais de dados, e aí?É, isso ajudaria muito, não só nos projetos em si de tipo, poxa, olha, realmente o mercado, ele tá é pagando 50000 para essa pessoa ao invés de 30 ou tem muito mais mulher nesse mercado do que homem?
Rodolfo (Sal)   19:56Sim.
Gabriela Amorim | Plongê   19:58É, não sei fazer 11 análise às vezes de projetos um pouco mais complexos, e eu acho que isso ajudaria também no comercial. Então, por exemplo, hoje os nossos dashboards também são feitos muito na mão.É pela Duda, inclusive, que ela faz semanalmente e a gente fica com essa. É com essa sensação de assim tá? E o que é mais que a gente pode aonde demais a gente pode atacar é, quais outros clientes que a gente que não conhece ainda nosso trabalho, que pode ser nosso cliente.
Rodolfo (Sal)   20:25Uhum.
Gabriela Amorim | Plongê   20:30É empresas, familiares, empresas em crescimento em transformação. Tal, tal tal eu acho que essa talvez seja a minha principal, a minha principal dor assim é hoje, até para até para te falar assim, acho que a gente usa e eu uso também bastante o chat EAPT para.Otimizar bastante ali é o nosso tempo, principalmente falando de relatórios. É então tem ajudado bastante. Era algo que a gente gastava muito tempo fazendo parecer de candidatos, então no chat ajuda nisso.Mas eu acho que é ter uma é pensar para o futuro mesmo, né? Então, poxa, o que que a gente quer? Mais uma plataforma plyer que é nossa, é, então tem talvez as coisas um pouco mais integradas e a gente vê resultado, sabe?Pra sensação que que eu fico? Parece que fica uma falsa. É uma falsa informação ali de que tá integrado e, na verdade não. As coisas não são tão fáceis assim, sabe? Por exemplo? Ah, vamos, vamos extrair tudo do comercial que a gente fez hoje no Plia. Não tem como fazer isso.Sabe?
Rodolfo (Sal)   21:41O que é o que eu tô ouvindo? Do que você tá falando é que falta.Falta dado, falta vocês conseguirem tirar coisa do plyer é tirar coisa, tirar de certa forma um pouco de inteligência, análise disso.
Gabriela Amorim | Plongê   21:59Isso, uhum isso.
Rodolfo (Sal)   22:01Em cima dos dados que talvez estejam lá até, mas as vezes não tem uma visualização outra vez. Poderiam imputar e cruzar com alguma outra coisa que ele nem está no Plia, mas se cruzasse conhecer algum outro lugar, talvez gerasse algum algum insight para você.
Gabriela Amorim | Plongê   22:13Isso, isso, isso mesmo.
Rodolfo (Sal)   22:17E você comentou em 2 coisas que eu quero aprofundar, que é tanto a inteligência artificial quanto o futuro. Assim, então, primeiro, na inteligência artificial é, você consegue falar um pouquinho mais de como que você usa? Então como que? Como que isso está te ajudando no dia a dia?
Gabriela Amorim | Plongê   22:23Uhum.Hum?Tá, é, eu uso bastante sal ou para me dar alguma ideia assim de é, por exemplo, eu estou às vezes com alguma é algum, algum problema num num projeto assim, né? Vou te dar até um exemplo mais concreto, a gente tá?Fazendo uma posição é prazehouse, que é um coordenador de pousada. E aí tá muito difícil de encontrar uma pessoa, porque além disso, o lugar lá é muito remoto, então o chat ajuda bastante. Assim, por exemplo, é quais são as outras pousadas?
Rodolfo (Sal)   22:58Tá?
Gabriela Amorim | Plongê   23:12Mais remotas aqui no Brasil é que não tem aeroporto perto, é que é de luxo, então ele consegue ir me trazendo ali bastante informação de campo, de busca mesmo, é, às vezes a gente coloca assim, olha, a gente tem essas empresas aqui do setor.De meios de pagamento?
Rodolfo (Sal)   23:32Ó, dei uma tranvada.
Gabriela Amorim | Plongê   23:35Voltou?
Rodolfo (Sal)   23:39Voltei, é campo de busca.
Gabriela Amorim | Plongê   23:40Voltou?Isso é ajuda muito com o campo de busca. Às vezes a gente coloca assim, é igual esses dias a gente estava com o projeto de uma loteadora no interior. Quais são as maiores loteadoras do Brasil? É essa empresa é loteadora, tal então tem me ajudado muito com o campo de busca.
Rodolfo (Sal)   23:52Hum?
Gabriela Amorim | Plongê   24:02É, principalmente falando no início do projeto ou também quando o projeto dá uma enroscada. É, acho que ele consegue dar umas ideias assim diferentes. É além disso, tem me ajudado bastante a fazer relatório, fazer tipo uma síntese.Então eu jogo minhas anotações, é da entrevista da abordagem, e aí peço para ele fazer um resumão daquilo que a gente é, conversou. E aí alguns parágrafos me ajudam bastante para colocar no parecer do candidato.É, então isso me ajuda bastante também.E acho que essas 2 coisas é o que eu mais uso assim aqui na pongê.
Rodolfo (Sal)   24:45E isso é você usando vocês é, vocês trocam sobre isso, como que você vê OOO coletivo usando inteligência artificial assim.
Gabriela Amorim | Plongê   24:56A gente troca bastante, às vezes também. Quando, por exemplo, eu vou falar, AI gente, nossa, é, tô com problema aqui nesse projeto. Assim assim, assado e aí, OOO time já fala, olha, você já tentou jogar?Tipo pro chat fazer assim, assim assado, tipo um prompt diferente é, é, já tá bem no dia a dia. A gente troca bastante, principalmente nas reuniões assim, de projeto que acontece toda segunda ou presencial também. Mas o pessoal tem usado bastante assim até mais.
Rodolfo (Sal)   25:10Tal coisa?Deve estar no deve estar no dia a dia de vocês.
Gabriela Amorim | Plongê   25:29É nos últimos tempos, até muito mais do que antes.
Rodolfo (Sal)   25:33E tu já ouviu, tu já ouviu falar de engenharia, de prompt? Você usa esse tipo de?
Gabriela Amorim | Plongê   25:39Eu já ouvir falar, mas eu não uso.
Rodolfo (Sal)   25:44Fica aí a ideia de prompt, é você conseguir fazer o prompt certo para para algumas algumas tarefas específicas, então tem um jeitinho de pedir às vezes para o GPT, para ele te entregar direito ele funcionar do jeito que você.
Gabriela Amorim | Plongê   25:46Aham.
Rodolfo (Sal)   26:02Espera que ele funcione assim, mais de fazer uma pergunta solto, você ser prepositivo com o prompt assim é uma coisa que é é interessante. Depois eu mando os inscritos e massa e.
Gabriela Amorim | Plongê   26:02Uh.Boa.
Rodolfo (Sal)   26:18Já já a gente fala do futuro, sim, mas eu vou chegar lá. Eu vou abrir essas 2 caixinhas, mas o futuro já já já, já eu passo é aí tem uma pergunta um pouco mais, tipo dia a dia a pão g ela tem é uma estrutura que tem, é apesar de ser bastante horizontal, né? Tem os sócios, os seios e os analistas, né? Então, tipo.
Gabriela Amorim | Plongê   26:20Tá?Uhum.Isso.
Rodolfo (Sal)   26:37É a minha pergunta. É, como é que tem sido a sua relação e o seu dia a dia com os sócios? E depois eu vou fazer a mesma pergunta para os analistas, mas eu lembro para os sócios primeiro, como é que, como é que vocês dividem, se dividem, como é que vocês interagem, como é que vocês trocam?
Gabriela Amorim | Plongê   26:51Tá, beleza, é aqui, sauna, a gente é.Eu tendo a achar que talvez a gente se divide um pouco mais por senioridade de projetos assim, então é, por exemplo a Ester, né? Que tava, que tá numa cadeira de associado, a senior acaba pegando mais projetos de CEO de c level.É óbvio, se ela tá cheia de coisa EEE, não consegue pegar as outras meninas. Tanto eu, Duda e vivi, a gente acaba pegando também. É. Eu acho que a gente dessa forma e os sócios, acho que eles têm muito. Cada um tem muito um jeito de trabalhar assim.É, faz tempo que eu não trabalho com a Rê, então vou conseguir te trazer um pouco mais de André e Dri. Assim é, mas nos projetos a gente sempre faz muita duplinha mesmo. Então é por exemplo, vou te dar um exemplo. Teve um cliente, tem um cliente aqui que é acred system.Que é um super parceiro nosso. A gente já fez várias posições pra eles. EE eu há 7 anos, acho que atendo eles, então eu consigo ter mais contato com o cliente, pegar o WhatsApp, conversar ali sobre próximos passos e tudo mais e vou avisando a Dri.
Rodolfo (Sal)   28:02Hum?Tá?
Gabriela Amorim | Plongê   28:06Tipo Dri, ó aconteceu isso, isso, isso nos projetos. A gente sempre se divide assim é. Tem alguém da pesquisa que faz a abordagem e aí eu e Dri a gente entrevista e a gente entrevista junto.
Rodolfo (Sal)   28:18Dia, mais 9 travado.
Gabriela Amorim | Plongê   28:31Voltou?
Rodolfo (Sal)   28:32Não tem?
Gabriela Amorim | Plongê   28:33Voltou. É então é nos projetos, sempre tem uma analista, e aí tipo eu e Dri, a gente entrevista junto com o André também é a mesma. É a mesma coisa. Assim é, acho que só é diferente porque acho que o André.
Rodolfo (Sal)   28:41Hum?
Gabriela Amorim | Plongê   28:49É, talvez tem. Deixe mais espaço da para gente é ter esse contato com o cliente, a gente ser mais protagonista do que Dri. Assim, acho que Dri acaba pegando às vezes bastante coisa para ela. Isso é perfil, né? De perfil dos 2 que é diferente.É, mas é desse jeito que que funciona e a gente se comunica bastante pelo WhatsApp é puxa, preciso disso, preciso daquilo, ó, te avisando, vai acontecer isso e aquilo é.Mas acho que é que é isso, assim.
Rodolfo (Sal)   29:23E como é que você se divide com os analistas?
Gabriela Amorim | Plongê   29:26E aí, com as meninas é, eu costumo fazer bastante. É alinhamento semanal, então olha essa semana a gente vai priorizar esse projeto do que aquele como é que estão as abordagens? É, falou com gente legal e tal, então elas vão me dando.É o overview, assim do que que foi a semana e do que que vai ser, do que que tem para fazer. É.
Rodolfo (Sal)   29:50Mas você passa um bricking Pra Elas, assim, tipo AA toada da semana, e essa aqui, esse projeto, vocês tem que vocês tem que abordar tantas pessoas.
Gabriela Amorim | Plongê   29:55Sim.Sim, sim, é. E aí? Isso é engraçado, mas também vai depender dessa enioridade das meninas. Mas, por exemplo, eu. Eu trabalho bastante com a Ingrid, ela é uma analista Júnior, ela já precisa desse direcionamento, assim, então, de ó, seguinte, a gente tá é com esse projeto que não tem ninguém, preciso pelo.Pelo menos ter 2 entrevistas. Ah, beleza, então a gente vai se alinhando dessa. Dessa forma, é e aí elas ficam. Acho que falando desde o começo do projeto, assim são sempre reuniões, nós associadas e o time da pesquisa é para falar de tudo. Então desde campo de busca.É desde perfil abrir alguns perfis que a gente acha que faz sentido pra mostrar Pra Elas. Elas entram nas primeiras abordagens pra ouvir o que que a gente tá falando, é, e aí depois elas acabam tocando muito mais as abordagens e aí agendam as entrevistas pra gente.
Rodolfo (Sal)   30:55Bom.Tá, tá, tá claro, elas ajudam. Elas se ajudam com o material.
Gabriela Amorim | Plongê   31:02Sim, elas fazem a máscara, né? Que a gente fala que é copiar e colar ali o currículo. O pacote de remuneração, tudo.
Rodolfo (Sal)   31:10Boa massa e assim parte desse projeto é falar com todo mundo, né? Então eu estou falando individualmente com todos vocês, com as meninas. Analistas, eu vou fazer um workshop, fazer um coletivo pra gente conversar assim.
Gabriela Amorim | Plongê   31:16Tá bom?Tá?
Rodolfo (Sal)   31:25Você teria alguma dica assim do que do que abordar com com as meninas?
Gabriela Amorim | Plongê   31:30Eu acho que seria legal. Sa ouvir delas é.É. Como é que acho que principal, falando aqui do plia, né? Porque eu acho que tem sido talvez uma grande questão, né? Vamos continuar com o plia, não vamos, voltamos pro Invinass ou vamos pra uma outra plataforma brasileira que você tem um Monte, né? Surgiu um Monte ao longo dos anos, acho que seria legal ouvi-las nesse sentido assim.Assim, o que que é, que que o pliar ajuda elas no dia a dia, o que que poderia melhorar de otimização? Porque elas é, fazem bastante operacional, desde colocar candidatos. É no sistema, desde extrair eles atualizar.
Rodolfo (Sal)   32:04Sim.
Gabriela Amorim | Plongê   32:12É, acho que elas fazem bastante operacional assim. Então, do que que elas fazem, o que que o Pier é bom, o que que ajuda e no que que poderia melhorar assim, no que que elas veem que tem como oportunidade assim pra gente é otimizar mais tempo, principalmente delas assim.
Rodolfo (Sal)   32:30Bom, é otimizar aquilo. Tudo que é um pouco mais repetitivo, operacional, totalmente fica com elas, né? Então, acho que elas vão ter é bastante coisa pra gente, pra gente trabalhar junto e massa estamos.
Gabriela Amorim | Plongê   32:37É?Sim.
Rodolfo (Sal)   32:45Estava caminhando e agora chegando lá No No futuro, assim como que.Como que você enxerga? Não é um futuro distante assim, mas como que você enxerga 2026 assim? O que que você, tipo, daqui a um ano, tipo setembro de 2026? Vamos é olhar de novo para o bom dia, aonde você gostaria que o bom dia tivesse, sabe?
Gabriela Amorim | Plongê   33:03Aham.Tá, é, eu gostaria que a plonge tivesse fala de falar de geral, tá? É melhor financeiramente. Acho que o nosso engraçado isso, mas o nosso negócio, ele é uma montanha-russa assim. Então às vezes a gente tá puxa a baixa de projeto.
Rodolfo (Sal)   33:13Sim.
Gabriela Amorim | Plongê   33:26É todo mundo olhando muito mais para dentro de casa, resolvendo alguns projetos assim mais complexos. E aí daqui a pouco volta numa avalanche que tá todo mundo sem conseguir sair da mesa. Assim é, e eu acho que isso.
Rodolfo (Sal)   33:40Grande.
Gabriela Amorim | Plongê   33:41Eu acho que esse acho que talvez por a gente estar com uma baixa agora vai dando esse, poxa, é, é cadê a hora que vai vir mais projeto e a gente vai estar todo mundo, né? Assim cheio de trabalho.Então eu imagino que a gente esteja bem financeiramente. É bastante projeto entrando e que a gente tenha também é que a gente consiga, é.É trabalhar de uma forma um pouco mais, é ágil, otimizada e mais confortável. Acho que para todo mundo assim, então é puxa as informações ali no sistema estão realmente claras.A gente está conseguindo ganhar mais clientes exatamente pela organização da li. É todo mundo sabe, é como que está o projeto de todo mundo é o dado. Está ali, a informação está ali, então.Eu tenho essa sensação de que é.Que que a gente que eu gostaria de estar todo mundo muito confortável, com qualquer sistema que a gente esteja usando. Assim, falando de gestão de projetos aqui, né? Então a gente usa muita ferramenta, é, usamos o Teams. O Miro é.Pra acompanhar, acompanhar os ok, AS enfim, acho que todo mundo gosta bastante de de ter isso é as informações ali, né, muito claras. Todo mundo acompanha ODRE. Então assim a gente, né? Não muita transparência, mas eu acho que é que eu gostaria de de todo mundo estar confortável com.Com com a gestão ali do do projeto, sabe? Não importa qual ferramenta se vai ser o plía, se a gente vai fazer melhoria, se vai ser outra, enfim.
Rodolfo (Sal)   35:37E como é que EE, como é que você vê a sua parte nisso, assim como é que você vê a sua construção de futuro por 2026?
Gabriela Amorim | Plongê   35:45Ah, eu estou super animada e eu confesso, sal, que é, acho que por eu estar a frente desde do começo, várias reuniões e você sabe assim, é uma coisa muito detalhe no detalhe. E aí, puxa, você tem que testar. Ah, fica o dia inteiro testando, galera. Agora, até.Em vocês, não sei o que eu confesso que eu fico um pouco frustrada quando é surgiu essa é como é que fala a palavra, essa, esse cômodo de puxa a amplia não funciona, amplia isso, amplia aquilo. Não sei o que.E aí eu fico, poxa, nossa, a gente fez tanta coisa é pro plial hoje, está do jeito que ele está? Acho que sim. Ele tem melhorias, é, inclusive, tem várias, inclusive posso até compartilhar com você. Não sei se se você tem, se você vai ter acesso, mas posso falar com o Léo na nossa a gente tem uma planilha.Com todas as melhorias que a gente gostaria de ter, e aí o pessoal da blue cor, a gente priorizou 10 e o pessoal da blue cor fez um orçamento para gente e isso está no estacionamento, mas só para você ter uma ideia assim, acho que seria legal você olhar depois, eu vou te mandar, é então eu fico um pouco frustrada, saude.
Rodolfo (Sal)   36:44Uhum.
Gabriela Amorim | Plongê   37:00Tipo assim, ouvir que o plan não funciona e que ele não está confortável para todo mundo é, mas eu fico bem animada que eu acho que é com os movimentos que a gente é. Fez assim de poxa trazer o Leo para falar o techniques que realmente.
Rodolfo (Sal)   37:08Entendi.
Gabriela Amorim | Plongê   37:20Eu não sabia é nada e acho que trazendo você agora para ajudar a gente assim, de gente realmente o píer é aonde vocês precisam estar ou não é? Vamos para outra plataforma, tem uma coisa mais tecnológica, tal tal. Então eu estou animada, mas ao mesmo tempo eu fico um pouco.
Rodolfo (Sal)   37:22Uhum.
Gabriela Amorim | Plongê   37:40Frustrada porque eu fico, poxa, é, eu não gostaria de desligar, sabe? Ah, então o piano é mais tchau assim, óbvio, se precisar, já falei isso até com sócios assim, né? Ok, mas é, eu acho que eu sempre fiquei muito.A frente assim de gente, vamos lá, vamos testar. Vocês testaram, me avisa, manda um oi. E aí, ó, você. Você não testou?
Rodolfo (Sal)   38:02Deu uma travada, mas eu estou pegando o que você está falando?
Gabriela Amorim | Plongê   38:05Tá pegando, tá? É? Então é isso. Assim, acho que eu fico, eu fico animada. Eu fico bem esperançosa. Eu acho que a gente eu quero estar no lugar onde, né, vai estar todo mundo confortável em em em usar essas informações, os dados, tudo mais.
Rodolfo (Sal)   38:09Voltei.
Gabriela Amorim | Plongê   38:24Mas me eu confesso que eu fico com o sentimento de frustração também um pouco.
Rodolfo (Sal)   38:31Eu acho que não é o momento de eu falar muito, muito das minhas opiniões aí nesse momento vai chegar assim. Mas é. É super compreensível. Assim 11 certa frustração assim, mas é. É do jogo também.
Gabriela Amorim | Plongê   38:35Sim.Sim.
Rodolfo (Sal)   38:47E?E se você fosse chutar longe assim, tipo, fazer 111 sonho, uma coisa que nossa seria incrível se.É tipo, pensando alto assim, tipo, nossa, seria incrível se a gente tivesse um robô que faz toda a pesquisa pra gente, seria você. Você já teve algum sonho Dourado assim?
Gabriela Amorim | Plongê   39:08Uhum.Tá, eu acho que é esse exemplo, é um ótimo exemplo. Assim, a gente começou a desenhar o que seria nosso, o nosso robozinho, e a gente chamou ele de plio. É o Leo, inclusive, começou a fazer alguns, é prompts, né? Pelo é uma outra IA que ele tinha.E aí a gente fez um teste exatamente desse. É projeto de head de produtos e aí ele não, o robozinho não tava entendendo muito assim, mas é, poxa, eu acho que é uma inteligência onde a gente conseguisse colocar o que a gente precisa.E ele gerasse, por exemplo, uma lista. Olha esses 20 nomes, eu encontrei no LinkedIn é para gente já começar a pesquisa com esses nomes seria muito ótimo assim, muito, muito bom é o LinkedIn. Hoje o recruter ele tem várias funcionalidades, vários filtros.Que eu acho que são muito bons, excelentes, mas a gente perde também bastante tempo fazendo busca. É olhando perfil, vendo se a pessoa faz algum sentido. Então se a gente tivesse um agente assim, um robô que trabalhasse para gente, acho que ajudaria muito. É, eu acho também.É que se a gente tivesse uma funcionalidade, é um pouco mais rápida, por exemplo, de é.Além do robô assim, mas de busca dentro do sistema, seria muito legal. Então, por exemplo, ó, eu quero como se tivesse em maiar dentro do sistema. Assim, ó, eu estou com um projeto para um cliente do segmento financeiro. Eu só quero ver gente, né? Do segmento financeiro, que foi diretor de.
Rodolfo (Sal)   40:52Uhum.
Gabriela Amorim | Plongê   41:03E aí ver todo mundo que a gente já tem no nosso banco de dados assim, então.De que antes, pelo invini assim a gente fazia essa busca, mas vinha aquela aquela, aquela penca de nome que a gente ficava, nossa melhor fazendo LinkedIn mesmo. Mas eu acho que tem muita coisa dentro de casa que talvez a gente perde.
Rodolfo (Sal)   41:16Se fosse muito.
Gabriela Amorim | Plongê   41:25A informação, exatamente por não ter esse filtro de busca, que ajudaria muito a gente assim.
Rodolfo (Sal)   41:33Eu resolvo.Muito bom. Gabi era mais ou menos isso que eu queria que eu queria tratar hoje. Assim é, eu acho que foi, foi super rico assim, tipo, tem um Monte de coisa aqui que é, endossa outras opiniões e é Superinteressante também que você é.
Gabriela Amorim | Plongê   41:39Boa.Ah.
Rodolfo (Sal)   41:51Você gosta do prius? Você participou, você fica um pouco frustrada, que as pessoas não gostam tanto como você assim, então acho que isso é é complementar, porque, apesar de não, não o plus ser uma unanimidade assim, vocês estão todos falando a mesma coisa assim, sabe? Queria. Queria trabalhar um pouco melhor e queria trabalhar um pouco mais rápido e tenho.
Gabriela Amorim | Plongê   41:56Uhum.Aham, sim, aham.
Rodolfo (Sal)   42:11Vejo algumas potencialidades no futuro, assim, então é muito obrigado. Então eu acho que esse é o papo de hoje, é a proposta é que eu ouço todo mundo, eu vou conversar. Agora é eu conversei, eu conversei com o Léo já.
Gabriela Amorim | Plongê   42:17Imagina, obrigada você.Beleza.Legal.
Rodolfo (Sal)   42:29Então eu conversei com o Léo, aí eu você é a última associada que eu estou conversando. Eu já conversei com com a Duda, com a Esther e com AV. É. Agora vou conversar com os sócios. Aí depois depois de conversar com os sócios, eu devo fazer um material aqui Na Na linha do double Diamond, que fecha pela primeira vez e sem querer.
Gabriela Amorim | Plongê   42:34Uhum.Uhum.
Rodolfo (Sal)   42:48Nós estamos assim em qualquer consenso geral que a gente tem para a gente ver. É como que a gente expande de novo para ver qual o problema que a gente vai resolver, o que que é, qual que é a nossa melhor hipótese? Assim? Então é trabalho em andamento. Falamos em breve e.
Gabriela Amorim | Plongê   42:50Tá?Uhum.Beleza, imagina, obrigada você.Ah, beleza, te mando.
Gabriela Amorim | Plongê parou a transcrição