Transcrição
4 de setembro de 2025, 08:45PM
Victoria Monjardim | Plongê começou a transcrição
Rodolfo (Sal)   0:04Todo mundo me conhece por sal, né? Eu me chamo Rodolfo é, eu sou engenheiro de formação, já tive experiência em alguns lugares por aí. Eu já trabalhei na no Chang, trabalhei no Itaú, fiquei um tempo fora, mas foi um período sabático e idas e vinda. Eu sempre trabalhei perto de de empresas de.RH, então eu já trabalhei próximo da polonger, apesar de eu nunca ter trabalhado na polonger, mas eu fui um dos fundadores da IU. Você já deve ter ouvido falar da IU, é e já trabalhei na h proj. Trabalhei perto da da Neo, visto então o RH sempre teve ali um pouco perto da minha carreira e indiferente.Muitos níveis, né? Hoje eu trabalho com a plataforma ataque. Não sei se já ouviu falar do ataque, é meu, meu trabalho principal. Então eu estou aqui como consultor, né? É ataque, é uma plataforma de recrutamento para pessoas, posições de entrada, então a gente trabalha com.
Victoria Monjardim | Plongê   0:47Não.
Rodolfo (Sal)   0:59Aprendiz estágio vagas operacionais com 1 o volume, 1 o volume gigantesco, né? Então, enquanto a base de vocês deve ter alguns milhares de pessoas, deve ter milhões de pessoas dentro da base ou ou outra escala assim. Então é muito legal a gente estar conversando, é muito legal estar conversando um pouco de novo com apolon g.Assim, eu já tive bastante perto lá na época da iu, me afastei um pouco agora, conversando um pouco de volta com vocês, qual que é a proposta do do que estamos fazendo aqui, né? Vocês, qual é, já vão falar de double Diamond?
Victoria Monjardim | Plongê   1:32Não.
Rodolfo (Sal)   1:34É o double Diamond, é uma. É uma abordagem de design, é focada em produto, então é pensa de 2 diamantes? Então ele abre, fecha, abre e fecha. Então qual que é a proposta? A gente abrir, escutar, todo mundo ouvir um pouco. Então por isso que eu estou entrevistando.
Victoria Monjardim | Plongê   1:42Tá bom, né?
Rodolfo (Sal)   1:53Vocês para a gente fechar em 11 ponto de vista, um entendimento de problema, algum consenso de para, para onde estamos olhando para depois a gente abrir de novo, buscando soluções e fechando de novo com alguma solução lá no final. Então a minha proposta é ter um olhar que a gente fale um pouco sobre tecnologia.Inovação sobre o futuro, sobre estratégia e potencialidades da Plongê que eu acho que 2025 passa muito por por tecnologia, querendo ou não, então tecnologia é minha praia, mas também não precisa se se ater a tecnologia para para as perguntas que eu vou te fazer.
Victoria Monjardim | Plongê   2:22Hum?
Rodolfo (Sal)   2:29E tecnologia na Plongê tem muito do Plia também, então eu queria falar um pouco do falar um pouco sobre o plaer, mas também a gente não precisa ficar preso só na visão sobre o plaer a gente pode falar das coisas como um todo, beleza?
Victoria Monjardim | Plongê   2:44Fechado.
Rodolfo (Sal)   2:45É, vi. Eu queria te pedir pra você me contar um pouco, como é que é teu dia a dia? Assim é que que você como é que que você tem tocado assim, o que que você tem conduzido é o que que te toma tempo, o que que tu toma menos tempo? Como é que, como é que estão as coisas assim? Quais são os seus fluxos?
Victoria Monjardim | Plongê   3:02Tá? É? Então eu entrei como associada aqui na Plongê, aí é a gente tem uma liderança, super é horizontal, como você deve saber ou imaginar. Então a gente tá muito.No dia a dia dos projetos, tocando tudo, basicamente é, e também nas frentes institucionais e nos projetos é, enquanto os os sócios estão muito na rua fazendo comercial, então isso significa que o meu dia a dia é muito dia.Entrou OOO projeto, né? Fazer o que corre com o cliente entender, enfim, o que que eles querem, o que que eles estão procurando é fazer essa escuta, né? Que a gente chama de entendimento com vários stakeholders dentro da organização é não só sobre essa posição que a gente está contratando, mas sobre.A cultura da empresa, o momento do setor, a estratégia, o próximo ciclo, o que quer que seja que eles acham importante e depois a gente faz esse relatório de entendimento, que é basicamente sistematizar. Tudo isso me toma algum tempo, especialmente se for um cliente novo, né? Que os clientes antigos a gente já tem.Muito apegada da cultura, então a gente consegue aproveitar muita coisa é desenhar estratégia de busca, né? Campo de busca, que lugares que a gente vai procurar esses talentos e aí essa parte de pesquisa, mais de LinkedIn, né? Mandar mensagem e tal fica mais com as meninas.
Rodolfo (Sal)   4:31X?
Victoria Monjardim | Plongê   4:32É que ficam embaixo da gente. Os analistas, os estagiários, mas a gente está, enfim, precisa pequena, né? A gente joga em todas as 9, então esse é um projeto que eu estou descontando o padrão, mas assim tem projeto em que eu estou sem analista, sem estagiário e que eu faço tudo.É, e aí a gente vai entrevistando, né? Marcando com essas pessoas entrevistando e tal, e de novo, fazendo o material pra apresentar essas pessoas que a gente gostou pro cliente, eles aprovando essa shortlist, a gente também faz os relatórios.Pra que eles recebam o material dos candidatos antes é de de falarem com eles. Então assim, o que que me toma tempo? Obviamente, busca no LinkedIn. Eu acho que é campeão assim porque é o tipo de coisa que.Depende de 1000000 de variáveis, então é uma coisa que você pode ficar 20 minutos e achar 15 pessoas que você ama. Você pode ficar 5 horas e achar 2. Então é. É meio roleta russa assim, porque também é um trabalho, não é de.
Rodolfo (Sal)   5:29Uhum.Uhum.Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   5:37Sair do a para ir para OB é sair do a para achar OBE. Aí às vezes é OB do cliente que aí você mostra OB. Ele fala, Ah, mas não era b, era d. Enfim, cliente. Então acho que a coisa campeã que me pega é busca no LinkedIn. Eu acho que é a sistematização da.
Rodolfo (Sal)   5:39Hum, Hum.Não sabe que Ben é essa?Uhum, uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   5:56Pesquisa para mim é muito importante porque é muita gente que a gente vê, né? E são muitos projetos ao mesmo tempo. Então eu não tenho cabeça para isso. Tem que estar registrado em algum lugar e.
Rodolfo (Sal)   6:08Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   6:11Assim eu vou sediar essa volta. Eu não gosto do Plia eu não gosto dele e pra pra pra piorar a situação, os primeiros 2 projetos que eu peguei na Plongê foram projetos gringos.
Rodolfo (Sal)   6:13E o teu registro tá boa?Perfeito.Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   6:27De clientes gringos, então, foram projetos completamente atípicos. EE aí eu acho que eu não peguei meio que a manha, tipo o costume de usar o Plia porque nesses eu não usei, era um cliente super controladores. A gente tinha um Google ***** com o cliente, então.Tudo que a gente via a gente botava no Google sheets, então meio que a gente ***** para o Plia nesses projetos e aí eu fico com esse péssimo hábito de ***** para o Plia você vai, se você se for contar isso para alguém, eu vou dizer que é tudo mentira, que eu nunca falei, sabe? É uma ***** que tá gravado, mas enfim, tá tudo certo. E então eu acabo ficando muito, muito, muito no Excel.
Rodolfo (Sal)   6:54Tudo mentira.Tô de boa.
Victoria Monjardim | Plongê   7:02Eu sou essa pessoa e quando a gente vai fazer esses materiais todos, né? Que a gente gosta de fazer um funil, que a gente chama de jornada e tal, tipo o filtro pelo Excel é muito mais rápido e muito mais assertivo, eu acho.
Rodolfo (Sal)   7:04Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   7:18O meu sonho de princesa. Eu até coloquei isso no formulário que você me mandou. É que a gente tivesse. Eu já vi isso no TikTok porque o TikTok, o algoritmo, fica. Ele sabe que esse é meu sonho de princesa. Ele fica me mostrando Excel Combinado com EI.Então é tipo, caraca, quais são as maiores melhores? 10 empresas de RH do Brasil? Aí ele cospe aí a segunda coluna é, quem são os CEOs? Aí ele cospe. Quais são os LinkedIn desse povo? Ele cospe, então esse é o meu sonho de princesa, isso aí, tipo, puta, IA ser incrível.
Rodolfo (Sal)   7:45Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   7:53Só acho que é isso. Assim, LinkedIn e sistematização da pesquisa, porque os materiais em si.Eu. Eu nem sei se eu quero automatizar tanto que eu gosto de escrever e eu acho que também é muito bom. Onde está o nosso valor, né? De entregar para o cliente isso? Então não sei se eu te respondi uma bleia dessa.
Rodolfo (Sal)   8:06Oi.Você me respondeu e você é encostou em vários lugares que eu que eu queria encostar mesmo. Já, então é o que eu tô entendendo do que você tá falando é que você passa bastante tempo em busca, então busca de tomar bastante tempo. Relatório, esse tipo de coisa não te toma tanto tempo porque você vê.
Victoria Monjardim | Plongê   8:22Aham.
Rodolfo (Sal)   8:27É o valor, nisso é o pleer, é um lugar que está num lugar mais de burocracia que nem do não. Talvez é. Quais são as dores que você vê ali no pleer?
Victoria Monjardim | Plongê   8:36Uhum. Total.Cara, então primeiro que eu não acho ele tipo visualmente organizado, isso é bem importante para mim, assim, tipo, e talvez eu tenha ficado, porque assim, na ego, página tá. Era 11 ferramenta proprietária que eles tinham que assim, literalmente parecia.Um computador de internet discada assim de 1990 era muito ruim, então, só que assim tinha uma base de dados de 60 anos de empresa, então isso era muito valioso lá e a gente entubava quando eu tava saindo. No ano passado, eles estavam até migrando para um sistema novo.
Rodolfo (Sal)   9:04G?
Victoria Monjardim | Plongê   9:17É, mas ele cuspia muitas informações porque o sistema tinha muitas informações na forma de Excel, então eu peguei a mania de trabalhar com Excel e tendo que fazer esses relatórios depois, principalmente o funil e principalmente assim, um lugar que eu consigo bater o olho e falar.Ah, a gente mapeou essa empresa ou a gente mapeou essa indústria, tipo o Plia, assim eu posso não usar ele Na Na total capacidade dele, mas eu acho que ele não me entrega isso pelo menos de uma forma não tão objetiva assim, sabe? E na hora eu estou Ah, sei lá no call com o cliente.
Rodolfo (Sal)   9:48Ah, é?
Victoria Monjardim | Plongê   9:51E ele, sei lá, chuta uma empresa XE, tipo, eu não vou lembrar de cabeça, então eu consigo se eu tiver um Excel, que é o que eu sempre tenho, eu consigo ir lá, tipo dar um control f, bater o olho e ver que a gente mapeou ou não. E quantas pessoas e et cetera. E eu acho que a parada do Plia pelo que eu entendi de novo, né? Menos de 1 ano de Plongê.Foi muito a inteligência dos projetos passados e eu não sei o quanto que o Plia entrega isso, sendo muito sincera com você, porque é isso, a gente consegue exportar 11 Excel do plan, mas esse Excel tipo ele não é como eu queria que ele fosse assim, então.
Rodolfo (Sal)   10:15Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   10:27O que eu faço assim, pra ser muito sincera com você, o que eu faço é fazer o Excel do projeto, como eu sempre fiz, porque é o jeito que eu me organizo. E aí todo mundo que a gente já está jogando lá seja eu, seja as meninas, eu pego alguém pra botar no Plia, porque eu sei que não está registrado no Plia, mas é burocrático. Como você falou.
Rodolfo (Sal)   10:34Hum?Hum?Tá, mas aí é o projeto roda no Excel. Aí acabou o projeto é alguém te ajuda a botar as coisas no Plia ou é uma coisa que vai fazendo ao longo?
Victoria Monjardim | Plongê   10:53Normalmente as meninas vão fazendo se eu estou com alguém, as meninas vão fazendo ao longo, se for eu, eu vou fazendo ao muito longo porque eu fico arrastando essa é. É.
Rodolfo (Sal)   10:58Uhum.Lá no final. Cadastro play, tá ótimo, boa boa, não. Mas tá, tá claro, é. Você também passou No No que a gente tava falando agora pouco um pouco sobre a inteligência artificial.
Victoria Monjardim | Plongê   11:06Exato, e vamos com Deus.
Rodolfo (Sal)   11:18Isso é um lugar que eu queria entrar um pouquinho mais assim, então é a pergunta sobre inteligência artificial. Ela é um pouco mais dupla assim. Então a pergunta é, como que você tem usado a inteligência artificial no dia a dia? Como é que, como é que isso tem te ajudado? E a segunda pergunta é, como é que isso tem?
Victoria Monjardim | Plongê   11:20Uhum.
Rodolfo (Sal)   11:35É como é que isso está no dia a dia de vocês como coletivo? Então como é que você tem usado e como é que vocês têm usado assim? Então, é como é que está inteligência artificial?
Victoria Monjardim | Plongê   11:46Olha como eu tenho usado, eu troco uma ideia com o ChatGPT é pra até ter um pouco de.Tem uma Mini aulinha? Assim, ao tirar algumas dúvidas, se eu tô fazendo um projeto que eu nunca fiz, por exemplo, se eu tô fazendo uma posição de transformação, tipo, sei lá o que, que um cara de transformação faz? Exato, tipo, não sei, e aí eu vou trocando com ele, eu vou perguntando, Ah, mas é nessa indústria, puta, como é que é? Onde é que você acha que o cara deveria ter passado?
Rodolfo (Sal)   12:01Tá?E a transformação, aham.
Victoria Monjardim | Plongê   12:15Passado, onde é que a pessoa deveria ter passado? É o que que isso significa? Quais parâmetros você usaria para colocar isso numa busca no LinkedIn? Em termos de palavras chave e tal? Ou então quando é um produto que, tipo, puta, muito aleatório, a gente tá fazendo um projeto agora de consórcio, nunca tinha ouvido falar desse bicho.
Rodolfo (Sal)   12:27Boa.Como é que funciona o consórcio?
Victoria Monjardim | Plongê   12:35Que que é consórcio? Mas você pode fazer de que pra que que precisa? Como é que é? Como é que não é? E tal, então acho que tem esse viés acadêmico pra mim que me é, é. É muito um atalho de tempo, né? Que antes, enfim, a gente IA fazer no Google e tal.
Rodolfo (Sal)   12:38Uhum.Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   12:50É, eu acho que ter mais, tipo o Toró de ideias de empresas, então tipo, Ah, eu sei que é importante para o meu cliente. Empresas de meio de pagamento, cospe para mim as, sei lá, 20 melhores, mas não vai mais para esse lado, mais para um viés de cultura assim, assim, assado ou tipo.
Rodolfo (Sal)   12:58Uhum.De?
Victoria Monjardim | Plongê   13:10Sei lá, um faturamento de acima de tanto, eu vou dando uns parâmetros para eles da mel de dona. Filtrar a empresa é ele, não é muito bom em pegar perfis do LinkedIn. Infelizmente é. Então para isso, eu não uso muito. E assim, às vezes, para relatório.Eu uso também assim quando eu tô, sei lá, tem que fazer vários relatórios ao mesmo tempo. Eu sinto que a minha linguagem de tá ficando um pouco viciada e eu quero usar palavras diferentes e eu tô com muito, né? Tá muito sensível de tempo.
Rodolfo (Sal)   13:37Hum?Relatório da pessoa ou relatório do projeto?
Victoria Monjardim | Plongê   13:45Relatório da pessoa, relatório da pessoa é relatório da pessoa, e aí eu peço Pra Ele me ajudar um pouquinho, me dando umas palavras chaves e tal. E relatório do projeto também, porque às vezes você precisa colocar em formato de Bullet points e você anotou no que? COF com sei lá um texto corrido, ou ao contrário?
Rodolfo (Sal)   13:47Tá?Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   14:03Então ele me ajuda a organizar mais ou menos, isso é, e eu acho que em grupo A gente usa muito em assim. Toro de ideias dos mais variados sentidos. Assim, desde tipo cara, a gente vai mudar de escritório.Que que será que a gente precisa pra fazer uma reforma assim, assim, assado, ideias, referências até frentes institucionais? Eu toco comitê de diversidade, né? OA frente de diversidade. Ah, me dá instituições que, né tem, podem ter uma rede de talentos, é com diversidade racial que sejam interessantes pra.
Rodolfo (Sal)   14:29Eu.
Victoria Monjardim | Plongê   14:38Gente, porque o ChatGPT ele já sabe que eu sou recrutadora, né? Então ele já já pegaria o contexto e AI de tudo notícia, acho que agride também, né? Tipo textinho que a gente fala para entrevistar os clientes, que perguntas fazer?
Rodolfo (Sal)   14:42Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   14:57A gente troca muito isso com ChatGPT, então acho que é muito assim.
Rodolfo (Sal)   15:00Usamos super horrores.
Victoria Monjardim | Plongê   15:02Horrores é a gente usa horrores.
Rodolfo (Sal)   15:03EEO quanto que você conhece de engenheira de prompt já ouviu falar disso?
Victoria Monjardim | Plongê   15:11Eu já ouvi, literalmente ouvi falar porque eu tenho amigos que são tipo foundersy tech, e aí, tipo, já estão em 2080 de Ah e aí, tipo, eu estou lá com eles no rolê e aí eles estão falando, mas eu não entendo muito, então eu só ouvi falar.
Rodolfo (Sal)   15:27Ah, mas eu fica aí 111 lição de casa assim, isso é uma coisa legal de pesquisar, que acho que ajuda a potencializar Oo uso de VA engenharia de prompt é mesmo que usar umas palavras certas pra falar com robô assim, sabe? Então, dependendo do jeito que você trazer as coisas com robô.
Victoria Monjardim | Plongê   15:32Até logo.Como é que você falou teu nome? Engenharia de pronto?
Rodolfo (Sal)   15:45Ele te dá umas respostas um pouco mais dentro do que você espera. Assim, acho que independe do resultado do meu trabalho aqui. Acho que fica aí 11 ideia interessante que você atrás.
Victoria Monjardim | Plongê   15:53Que legal.Maneiro.
Rodolfo (Sal)   15:56É massa e mais um ponto que que você comentou também um pouco por cima, que eu queria aprofundar um pouquinho mais é com relação aos alqueiares. Então eu queria perguntar, como que você já tem referência de de outras empresas, né? Então, se você trabalhar em outras empresas.
Victoria Monjardim | Plongê   16:08Uhum.
Rodolfo (Sal)   16:16Não tá no ponde há tanto tempo, assim também como as outras pessoas que estão entrevistando, então é eu queria até te perguntar, como que você vê a cultura de oqr dentro da ponte? GE como que isso tem sido desdobrados no dia a dia? Mas também como que você compara com outros lugares que você passou assim, você sabe?
Victoria Monjardim | Plongê   16:32Olha, eu acho que vou começar pela tua segunda pergunta. É difícil comparar com outros lugares que eu passei primeiro que eu cheguei nessa carreira. Mais tarde e segundo, porque eu não tinha responsabilidade de enfim, não tinha todas as responsabilidades que eu tenho na pron g antes, né?É aqui, eu estou numa posição mais senior e tal, enfim, mas eu acho que.
Rodolfo (Sal)   16:49Uhum.Sim.
Victoria Monjardim | Plongê   16:55Os nossos oqs, eles são que nem a gente é lindos, maravilhosos, sonhadores e soltos No No, na fé e com o coração cheio de amor, tá? E eu? Isso não é um elogio.
Rodolfo (Sal)   17:12Eu. Eu entendo bem.
Victoria Monjardim | Plongê   17:14Então, assim, quando eu cheguei a gente usa Miro, né? Alguém já deve ter te falado. Eu achei tudo, Miro, eu achei lindo, eu achei histérico, eu achei tudo, mas ele é uma zona, entendeu? Tipo a sensação que eu tenho é que a gente fica olhando aquele negócio.
Rodolfo (Sal)   17:18Sim, uhum.É?
Victoria Monjardim | Plongê   17:30Tipo assim, os temas eles estão lá, tipo, Ah, diversidade, só que tipo.
Rodolfo (Sal)   17:34Os OK ars rodam inteiros. Número.
Victoria Monjardim | Plongê   17:38Que eu saiba, sim, que eu saiba sim, tipo eles tão lá como nomes de tema. E aí você fala, o que que você tá fazendo, né? Tipo, por exemplo, agora eu tô justamente fazendo esse contato com empresas, instituições que tenham esses talentos diversos pra a gente fazer parceria e a gente ter listas mais diversas.É, eu queria que eu acho que IA ajudar o time como um todo. Se a gente tivesse coisas mais fechadas, sabe? Tipo mais tipo, olha, então tá bom, daqui a sei lá. Pode ser um prazo longo, 6 meses. A nossa meta é que a Vitória tenha falado com.10 instituições e, idealmente que de das 10 3 tenham sido bacanas pra gente começar essa parceria. Então, ano que vem, a ideia é a gente já ter isso desenhado e a gente começar a fazer. É uma coisa muito solta, sabe?
Rodolfo (Sal)   18:17Uhum.Sim.É pontificar e botar 111 tempo.
Victoria Monjardim | Plongê   18:31Exato, exato. Então por isso que eu falo assim, tipo essa coisa de ser uma cultura super-racional, eu amo, tipo, amo, mas tem tem dessas também. Às vezes, sabe? EE não é, obviamente por mal, porque a gente quer muito fazer o que tá tudo que tá ali. Mas assim é tanta coisa também. A gente é tão pequeno e aí é isso, né? A gente quer fazer um Monte de coisa.Mas aí entra projeto e aí para aí? Depois a gente retoma. Mas aí já tá em outro momento. Enfim, eu acho que faltava um acompanhamento, sabe?
Rodolfo (Sal)   18:53Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   19:01Não sei de que forma, mas seria interessante.
Rodolfo (Sal)   19:04É os ocreares costumam ser uma ferramenta de de dobramento da estratégia, né? Então você tem uma estratégia definida e você define alguns objetivos pra pra gerar um certo consenso dentro do time de pra onde que a gente tem que olhar a final, né? Então é como que você sente essa parte de estratégia assim, né?
Victoria Monjardim | Plongê   19:19Hum?
Rodolfo (Sal)   19:24Você. Você tem clareza disso? Isso é uma coisa que vocês discutem, é como que. Como que isso cruza com os assuntos de de construção dos sistemas de dados e de OQRS? É como que você sente isso de estratégia e como que essa estratégia é trabalhada no dia a dia.
Victoria Monjardim | Plongê   19:44Olha, eu acho que de maneira macro a estratégia está alinhada, né? Você parar para olhar nossos, tem muito de desenvolvimento de time, tem muito a ver com nosso relacionamento. B, né? Com o sistema b?
Rodolfo (Sal)   19:58Ah, é?
Victoria Monjardim | Plongê   19:59E no fato da gente querer ser uma empresa próxima de impacto, então eu acho que de certa forma, sim, mas eu acho que também de novo, é o tipo de coisa que fica muito solto e não é aqui OOK. Ar é solto.
Rodolfo (Sal)   20:13Uhum.Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   20:16O ideal da estratégia às vezes me parece solto, sabe? Óbvio que eu tô comparando aqui maçã com banana, porque eu vim de uma multinacional global, uma empresa com 60 anos de carreira e tal, que era muito mais transacional e tinha suas questões por causa disso. Mas tipo, eu acho que.
Rodolfo (Sal)   20:20Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   20:34É EEE, isso tem eu consigo pensar em 15 motivos pelo pelos, quais é assim que eu acho que não? Não tem sentido entrar aqui, mas assim.Eu acho que sim, está relacionado, AAA estratégia de estar relacionada com os olkar, mas eles estão soltos da mesma forma que a estratégia muitas vezes me parece estar.
Rodolfo (Sal)   20:57Teclado, teclado, não, Márcio, eu vejo, é eu. Eu sinto um pouco Oo time. Eu. Eu deveria ficar um pouco mais quieto de te ouvir mais, mas enfim, eu já conversei com algumas pessoas.É o time trazendo um pouco do Plia nesse lugar às vezes, né? Então também de, Ah, qual, qual que é o objetivo do Plia que a gente que é que é fazer com isso aqui? Assim é você sentir você sentir que às vezes tá um pouco descasado das outras coisas. Você vê o Plia como?
Victoria Monjardim | Plongê   21:31Tem um tudo também, Luciano.
Rodolfo (Sal)   21:33Uma potencialidade ainda, qual, qual, qual que está a sua relação com ele?
Victoria Monjardim | Plongê   21:38Assim é, é difícil para mim, sal, porque quando eu entrei já tinha sido investido. Além de muito dinheiro, muito tempo, muita energia e muita expectativa na ***** do Plia. Então como a galera é muito passional e eu sou muito sensível, eu senti isso, mas eu falei, cara.
Rodolfo (Sal)   21:51Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   21:58Foi uma escolha que eu não tava aqui quando foi feita um investimento que, de um dinheiro que não era meu, que não sai do meu bônus. Eu não tava na empresa, então assim, mas se você For Me perguntar, a minha experiência é exatamente o que eu te falei. O acompanhamento que a gente faz duPlia dos nossos leads comerciais dos nossos.
Rodolfo (Sal)   22:01Uhum.Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   22:18Né? Das nossas propostas enviadas, etc. Não precisava do Plia para fazer. Eu acho que a gente ficou investido. É, eu acho que a gente ficou investido na ideia da parada e a ideia não aconteceu da forma que a gente imaginou, entendeu?
Rodolfo (Sal)   22:23Você não bota seu bônus nisso.Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   22:33Eu não tenho expertise técnica para te dizer se ele ainda pode chegar lá, mas como eu sou cética, e eu conheço a cultura da minha empresa e eu já falei isso para eles assim, talvez seja agora da gente jogar a toalha e falar galera, não deu certo, tá tudo bem.
Rodolfo (Sal)   22:50São são decisões, né? Eu acho que acho que faz parte de de de tecnologia. EEE seguir é mais umas perguntas, é como é que?
Victoria Monjardim | Plongê   22:50É isso, cantamos.
Rodolfo (Sal)   23:06Tipo vocês associados estão No No meio do caminho entre o entre os sócios e os analistas, né? Eu vou fazer 2 perguntas sobre como é que está a relação com os analistas, que eu acho que passa um pouco mais pelo frio e como é que está a relação com os sócios? Então, começando com os analistas, assim como é que vocês têm sido dividido, como é que tem sido a dinâmica assim com anos?
Victoria Monjardim | Plongê   23:17Hum?
Rodolfo (Sal)   23:24Como é que se se dividem, como é que as pessoas trocam?
Victoria Monjardim | Plongê   23:25É, eu acho que em relação ao Plia está indo bem assim, tipo, é uma coisa de novo, burocrática, então elas tiram de letra, assim não tem grandes, é questões. Eu acho que, naturalmente, as mais seniores, elas, elas sabem alavancar um pouco mais o Plia, mas não por ser o Plia.Plia, acho que elas sabem alavancar a busca do projeto até agora no Plia, como elas saberiam também no Excel ou em outra ferramenta? Não acho que é mérito do Plia é, eu não tenho assim, é literalmente 11 coisa para fazer registro. Então eu não acho que seja.
Rodolfo (Sal)   23:51Pronto lugar.
Victoria Monjardim | Plongê   24:02Estratégico para o projeto de de nenhuma maneira assim eu acho que puta é legal, que serve para a gente trair um Excel, mas a gente poderia ter feito o Excel do começo, né? Enfim, em relação aos sócios de novo, é eu, a gente tem uma cultura.
Rodolfo (Sal)   24:17Mas desculpa, desculpa te interromper assim, mas é não só olhando para o clear assim, mas a sua relação de trabalho com com com os analistas, assim, tipo, é como que é a troca de informação que vocês fazem? Vocês precisam usar, eu imagino, eu tô. Eu consigo imaginar assim o que o que passa então?
Victoria Monjardim | Plongê   24:18Nada.
Rodolfo (Sal)   24:36Você tem um Excel compartilhado na rede, você coloca as coisas lá e o projeto roda no Excel é. Vocês têm rituais. Quando você tem Oo, quando você está tocando algum projeto com as pessoas que estão te ajudando, é, você precisa ficar muito perto delas ou cada um está.Tá tocando a sua vida um pouco separado, a gente se encontra uma vez de semana. Na terça-feira. É como é que é essa dinâmica? Assim? Qual, qual o papel que vocês conseguem ter entre entre vocês? Então, eu queria aprofundar um pouco mais o do geral, assim, da relação entre, entre.
Victoria Monjardim | Plongê   25:04Tá, entendi.Sim.
Rodolfo (Sal)   25:09Você e a sua camada, junto com a jornalistas.
Victoria Monjardim | Plongê   25:13É, eu acho que assim você falou bem, né? A gente fica numa posição bem no meio. É? É uma empresa muito pequena, então fica muito AA resposta que eu tenho prestado. Depende muito de quem que a gente tá falando, né? Porque.
Rodolfo (Sal)   25:27Tá?
Victoria Monjardim | Plongê   25:27São diferentes níveis de senhoridade entre elas, e são diferentes perfis. É a dia super metódica, então, cara, no Excel ela roda super bem. Os excels dela são maravilhosas. Eu bato o olho, eu já vejo e tal. A gente tem uma rotina, né? Em todos os projetos, não só os com ela.De fazer acompanhamento semanal, né? Tipo o ícone do projeto. Mas eu, quando eu tô no projeto com as du, tanto com a filha quanto com a di, é óbvio que depende do timing do projeto. Assim, costumo falar com elas, se não diariamente, dia sim, dia não é e a gente vai fazer um acompanhamento.
Rodolfo (Sal)   25:48Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   26:01Eu confesso que até mais pelo WhatsApp do que pelo próprio Excel, assim eu dou uma olhada no Excel uma vez ou outra para ver se tá bonitinho, se tá sendo preenchido, se tá aí normalmente tá é. E mais, quando eu preciso realmente fazer algum relatório, tirar alguma, extrair alguma informação de lá.
Rodolfo (Sal)   26:04Bom.
Victoria Monjardim | Plongê   26:19É, e é basicamente nisso assim, tipo, eu eu, né? Passo umas tarefas Pra Elas, tipo assim, acho que a gente precisa mapear essa empresa e elas são muito, costumam ser muito proativas em me dizer AI achei tais profissionais, me mandam às vezes por e-mail, umas listinhas com os comentários, aí eu aprovo, não aprovo on paper e elas vão.
Rodolfo (Sal)   26:19Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   26:38Estão marcando para mim as abordagens, as entrevistas, etc. É então, o Excel é mais o registro mesmo. Eu acho que é mais. Enfim, o plyer na alta vibração assim, sabe? E aí fica lá o registro do tipo assim, cara, se eu sair de férias, por exemplo, isso aconteceu agora?
Rodolfo (Sal)   26:42Carrinho.Está ótimo.
Victoria Monjardim | Plongê   26:58Adriana, eu estava tocando esses projetos de transformação. Eu e a Adriana.
Rodolfo (Sal)   27:01Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   27:02Estava sem estagiária, sem analista eu fiz tudo, né? Busca relatório todos os documentos, não sei o quê. Falei com as pessoas, entrevistei, Nã Nã Nã Nã, nã. Quando ela voltou de férias eu já tinha uma listinha só Pra Ela fazer a última entrevista, aprovar ou não pra gente, pra gente apresentar pro cliente.Como eu queria que ela tivesse uma visão exatamente do que aconteceu durante todo o tempo que ela teve fora, fiz um super Excel com inclusive as informações das minhas abordagens com as pessoas. Eu sei lá, falei com 40 pessoas, então todo mundo que eu falei tava naquela, naquele Excel, com o meu acesso.
Rodolfo (Sal)   27:19Uhum.Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   27:38O que que eu achei da pessoa? Quanto que a pessoa ganha, como é que tá o momento da pessoa? Será que ela casa com o perfil desse cliente? Será que ela iria? Ela mora onde então? Assim ela chegou e falou, cara, isso tá aqui num apanhadão normalmente, eu gosto desse estilo assim, pra eu sentir que eu tô sob controle do negócio, entendeu?
Rodolfo (Sal)   27:51Pois é.Está claro, e agora, virando a pergunta para o sócio.
Victoria Monjardim | Plongê   27:58Hum?
Rodolfo (Sal)   27:59Como é que, como é que está a sua relação com com o sócio e como é que vocês se dividem? Como é que vocês se organizam, como é que vocês se trocam?
Victoria Monjardim | Plongê   28:07Olha, eu de novo, né? Depende do sócio. Mas eu acho que de forma geral, eles estão muito nas agendas comerciais, como eu acho que deveriam mesmo, né? De uma empresa pequena, tal é o que é uma característica de empresa pequena, ou seja, zero surpresa nesse sentido.Mas se a gente está falando da minha relação em geral, eu vou te falar uma coisa assim, eu acho que.Ninguém, não que eu, assim que eu tenha conhecido, ninguém sonha em ser headhunter. As pessoas caem nessa profissão porque elas caíram nessa profissão por algum, sei lá. É meio que a profissão que escolhe você e é.Eu adorei vir para vir para prolongê é, foi uma posição maior, vim para ganhar mais for they week. Nã, nã nã. Só que um grande asset de estar na plongê, talvez o maior, seja a interface com os sócios, não só porque eles são super experientes e.
Rodolfo (Sal)   29:03Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   29:05Né? Tem muitos anos de de mercado, mais porque eles são pessoas maravilhosas e porque eles são uma liderança que gosta de ensinar e que você passando tempo com eles, você vai absorvendo as coisas. Dito isso, eu sinto muita falta deles na operação.
Rodolfo (Sal)   29:18Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   29:21Muita, porque as meninas fizeram um ciclo de tipo entrar como analista na plongê, entrar como estagiária na plongê. E estão aqui há 678 anos, então pegaram uma Renata, uma Adriana. No dia a dia máximo, tocando os projetos e aprendendo direto com elas.
Rodolfo (Sal)   29:23Hum, Hum.Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   29:40Eu entrei e a galera falou assim, toca aí um beijo, e eu assim aprendo muito com essa responsabilidade e sou grata pela responsabilidade, mas eu estou. Eu sinto que eu deixo de ter acesso a um super asset.
Rodolfo (Sal)   29:45Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   29:56Que é a interface com eles, assim, então é uma faca de 2 gumes.
Rodolfo (Sal)   29:57Uhum.Já trouxe isso.
Victoria Monjardim | Plongê   30:04Mais ou menos. Eu acho que eu preciso tirar férias antes de fazer isso. Eu vou tirar agora em setembro.
Rodolfo (Sal)   30:12Costuma ajudar, costuma ajudar e é especificamente sobre a agenda comercial. Assim, você se envolve de alguma forma, porque eu sei que sou uma coisa que está com sócio, mas.Tem alguma alguma troca sobre isso?
Victoria Monjardim | Plongê   30:23Sim.
Rodolfo (Sal)   30:38A ré pode abrir porta para você aí?
Victoria Monjardim | Plongê   30:39É total, e assim eu também tenho um ótimo costume desde que eu tava na agon de também criar a gente do meu relacionamento, porque beleza eles não são a galera. Os CEOs que a gente tá recrutando agora, mas daqui a um tempo vão ser, né? Então, é eu alimento muito isso, né?
Rodolfo (Sal)   30:48Uhum.Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   30:58Então, sim, acho que ir para evento, né? Ser a cara da bom dia no Rio, me apresentar como como associada com uma pessoa que trabalha com a Renata. Ela já veio para o Rio fazer agenda comercial comigo e me apresentar pessoalmente. Quer vir de novo?Então isso tem acontecido bastante.
Rodolfo (Sal)   31:17Não, massa massa, isso é. Isso é importante assim. Eu sinto que de alguma forma, assim, meio que todo mundo contribui um pouco com o comercial da plongea, né? Eu acho que todo mundo se mexe um pouco com relação a esse assunto.
Victoria Monjardim | Plongê   31:27Uhum.
Rodolfo (Sal)   31:32Nossa, é, estamos. Estamos terminando, já é das pautas institucionais. Você comentou que você é de de de diversidade de 2, como é que, como é que estão as suas pautas institucionais de uma maneira geral assim?
Victoria Monjardim | Plongê   31:43Sim.Então eu tô tocando diversidade que é esse rolê das parcerias que eu te falei, é, eu já tinha um relacionamento com o pactuar, que é um instituto de de aceleração de de talentos negros desde da égua eu sou parte do comitê de pessoas deles, então.Tenho esses 2 chapéus. É, estou desenvolvendo parceria com outros outras instituições, porque eles têm uma questão lá de exclusividade que eu não sei se vai rolar com o plm g é.Eu, assim como eu sou advogada, não é uma frente institucional, mas eu tava até falando com a Ester. Outro dia eu falei, cara, eu acho que eu vou jogar isso lá no local, porque me toma muito tempo e eu sinto que ninguém vê que tá rolando esse trabalho, sabe? Então, tudo que é contrato, desde o nosso contrato de aluguel, do lugar novo, até, tipo, eu refiz todo o nosso manual do colaborador.
Rodolfo (Sal)   32:33Laura.
Victoria Monjardim | Plongê   32:36Toda nossa política de ética, tipo política de prevenção à corrupção, proteção ao denunciante, canal de escuta do nosso site, tipo eu fiz tudo isso e eu adorei fazer, mas tipo, eu acho que isso precisa estar registrado em algum lugar e não está.
Rodolfo (Sal)   32:37Claro.Uhum.Isso é institucional assim.
Victoria Monjardim | Plongê   32:52É super e assim, normalmente é no one ou one, né, tipo, o André precisa de alguma coisa, ele vai lá, a vivi dá uma olhada. Nesse contrato, a Adriana precisa de alguma coisa para recertificação do sistema b tipo ela vem falar comigo e tal, então meio que não aparece. A gente fica muito remoto, eu agora no Rio mais ainda, então.
Rodolfo (Sal)   33:04Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   33:09Eu tenho essa vontade de deixar isso registrado. Eu, eu estou começando a entender que isso talvez seja uma frente, não uma frente institucional, mas assim uma coisa que eu estou tocando, não sei como chamar exatamente. E uma coisa também assim. Eu cheguei na plongê e aí a Duda tocava a frente de comercial. A gente até tocava marketing, a Gabi tocava ti.
Rodolfo (Sal)   33:28Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   33:28E não tinha uma muito formalizada para eu tocar e eu já até levei isso para os sócios assim que eu queria ter muito uma mais formal para chamar de minha. Então o que eu fiz foi pegar várias pontas que estavam soltas lá naquele Miro meio zona e começar a fechar esses ciclos assim. Então, por exemplo, eu fiz, a gente fez um trabalho com par, se for 21.
Rodolfo (Sal)   33:31Hum?E?
Victoria Monjardim | Plongê   33:47Nunca é uma instituição que a re cuida. Que tipo, tava na formação e tal. Então, a gente estabeleceu uma, eu fiz uma matriz, a gente plotou os nossos candidatos e a empresa que a gente tava tocando num projeto com essa matriz, eu fiz todo um formulário no Google forms e depois as respostas das pessoas. Eu transformei nessa matriz pra gente.
Rodolfo (Sal)   33:48Hum?
Victoria Monjardim | Plongê   34:03É entregar isso junto com o relatório do candidato, que foi uma coisa super legal, porque era um cliente de impacto. Enfim, acho que eu fui pegando essas coisinhas que estavam um pouco soltas, sabe? Tô tocando agora também cadeiras diferentonas que a gente tá chamando, que é uma pesquisa sobre Felicidade corporativa.
Rodolfo (Sal)   34:12Hum, Hum.
Victoria Monjardim | Plongê   34:19Então, falando com um Monte de gente que está à frente desse movimento de bem-estar corporativo e como que está sendo? E tal, então por aí fazendo artigo sobre isso.
Rodolfo (Sal)   34:29Eu vi mais sobre isso um dia. Acho que são são. São pautas super super maneiras, assim, super interessantes e massa de e por fim, assim acho que é a última pergunta, já é.
Victoria Monjardim | Plongê   34:34É?
Rodolfo (Sal)   34:44Olhando pra isso tudo assim, pra pra estratégia, pra sistema, pra inteligência artificial, pros processos, pro dia a dia, para as próprias relações entre as pessoas da ponte, de para as relações do lado de fora, então olhando pra isso tudo pra bastante pensar pro futuro, assim como é que você vê 2026? Então qual que é? Qual que é o seu sonho grande que você falou?Falando o sonho de ter 11 Excel com e a que já Costa a pesquisa pronta assim, mas tipo, como é que você vê? É a planjadando próximos passos assim no mundo que a gente está hoje.
Victoria Monjardim | Plongê   35:16Eu acho que internamente sal é.A plongeia IA se beneficiar muito de ser guardiando os processos e não ficar no AI. A Renata acha, vivia, acha o André, acha?Assim, qual é o nosso rito? Sabe qual é o nosso ritual? E é isso que a gente vai fazer. Ponto todas as vezes, sabe? Tipo criar essa cultura de processos assim, eu acho, é tanto para as nossas reuniões internas quanto para as nossas dinâmicas com o cliente.
Rodolfo (Sal)   35:46Aham.
Victoria Monjardim | Plongê   35:52Eu acho que ter isso amarrado e é sair da pessoalidade, que fica muito, inclusive na figura da Rê, né? Obviamente, por todos os motivos, é isso internamente. Eu acho que externamente.É, e talvez isso seja uma consequência dessa, dessa processualização é a gente se colocar no mundo de uma maneira mais intencional. A gente ouviu já não sei mais de quem eu acho que eu recalquei essa informação, tipo a galera perto da gente não sabe muito bem o que a gente faz.Sabe, tipo, é uma coisa meio solta, é uma coisa meio impacta, mas é uma coisa meio recrutamento, mas é uma coisa meio, Renata, mas ao mesmo tempo é RH, mas não é. Então assim, eu acho que a gente precisa, tipo, dar um passo para trás, para 2 para frente. O que que é que a gente quer e como que a gente vai fazer? E tipo, realmente.A gente ser muito diligente com esse processo assim, sabe?
Rodolfo (Sal)   36:51Então é, você vê essas coisas de profissionalizar, sair um pouco da pessoalidade, ter o jeito da plano, jeito de fazer as coisas para potencializar novos negócios, potencializar o crescimento da empresa, EEE arrumar pro pro futuro.
Victoria Monjardim | Plongê   37:05Sim.Sim.
Rodolfo (Sal)   37:07Está claro. EE última pergunta, como é que você é se vê parte disso? Assim como que qual que é o seu papel nessa nessa construção?
Victoria Monjardim | Plongê   37:17É, eu acho que assim, quando me trouxeram, é todo mundo que tava na plongeia e que tá na plongeia, incluindo a pessoa que tava sentada na cadeira que eu tô hoje, já tava aqui há muito tempo, então eu ouvi isso muito quando eu entrei tipo AI, que bom que você vai vir. A gente quer muito um olhar de fora, né? Você não tá aqui há tanto tempo, você tem comparação com outros.
Rodolfo (Sal)   37:28Uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   37:36Lugares assim, eu acho que é um lugar de tentar provocar isso.
Rodolfo (Sal)   37:41Entendi.
Victoria Monjardim | Plongê   37:41É, e de uma pessoa que não tá tão.É comprometido, não é a palavra, porque não é no sentido ruim. Assim não tá tão embebida, sabe dessas relações pessoais que eu acho que é isso, todo mundo tão junto e misturado, que às vezes a gente fica tipo, cara, gente, mas a gente não tá registrando isso aqui é não. Mas a Renata vai fazer OAOA vivi vai fazer, mas a.Tipo, mas não é o fato de eu não confiar em você, é o fato de que a gente tem que ter processo, então eu entro um pouco nesse lugar, assim, de ser um pouquinho da advogadinha, chatinha, sabe, tipo, vamos fazer um contratinho, vamos botar por escrito. Vamos? Então acho que nisso eu posso ajudar um pouco assim, sabe?
Rodolfo (Sal)   38:12Uhum, uhum.
Victoria Monjardim | Plongê   38:20Porque primeiro, eu gosto de de enfim, de escrever, de registrar essas coisas. Eu acho que vem um pouco mesmo da formação. Assim é EE, de e de de ser essa coisa meio, tipo assim, Ah, cheguei ontem, então eu tô aqui perguntando de doida, sabe? E não tipo, Ah, não. Pergunta porque você já sabe como é, porque é assim que sempre foi feito assim, porque eu acho que às vezes a galera fica um pouco.É, sabe.
Rodolfo (Sal)   38:41Ó os 500000 anos, massa massa, ótimos insights assim não tem bastante flores e tem a tem a gravação para eu passar num robô, depois para me ajudar. Tem mais alguma coisa? Assim, que que que te atravessou ao longo desse papo que você gostaria de trazer aí?
Victoria Monjardim | Plongê   38:50Tá?Sim.AI, acho que não sal foi super completo assim, e você é bem o que falaram que você tem totalmente nosso jeito. Só que com uma lente de de mais inovação, assim que eu acho que é o que a gente precisa assim. Mas é isso. Eu vejo que as coisas na pão gê.
Rodolfo (Sal)   39:07Fiquei.
Victoria Monjardim | Plongê   39:17Por mais inovadoras que sejam e processuais que sejam assim, se elas não tiverem o nosso jeito, como você tem, tipo não vai voar, entendeu? Porque a gente tem que aceitar quem a gente é, né? A gente só dá, a gente só consegue ser a pessoa que a gente é. Não dá para ser outra pessoa, então o mesmo vale para o CNPJ, assim a.
Rodolfo (Sal)   39:34Tá?
Victoria Monjardim | Plongê   39:36Tem essa cultura, então eu sei que é um trabalho de formiguinha e tal, mas é isso, assim eu vejo o processo, mas eu vejo um processo que através dele a gente consiga ser a máxima potência de quem a gente é e não fique burocratizar, porque eu acho que foi muito isso que rolou. ComPlia sabe?
Rodolfo (Sal)   39:41Sim.
Victoria Monjardim | Plongê   39:53Tipo o Plia tá tipo, meio que uma Pedra no caminho de da gente ser a nossa máxima potência. A gente tá investindo dinheiro, tempo, por isso que a gente podia tá investindo dinheiro em tempo e outras coisas que vão ajudar a gente a caminhar na direção que a gente quer ir, sabe? Então eu acho que é isso. Eu fiquei super feliz da gente se conhecer pessoalmente.
Rodolfo (Sal)   40:03E?Bom, eu também, pessoalmente ainda não, mas espero vê-lo pelo dia, e eu espero que seja no Rio. Eu espero que seja no Rio, ir lá em São Paulo, inclusive. Beleza, é muito obrigado, é com certeza a gente vai circular Oo resultado desse estudo com todo mundo. Então é.
Victoria Monjardim | Plongê   40:12É pessoalmente, ainda não, né? Que horror virtualmente sim.Por favor, me ajuda se você vier.
Rodolfo (Sal)   40:28Nós falamos em breve, muito obrigado pelo seu tempo e pelas ideias. Acho que foi super proveitoso e muito prazer em conhecê-la.
Victoria Monjardim | Plongê parou a transcrição