Transcrição
11 de setembro de 2025, 07:14PM
 Andre Guerra | Plongê começou a transcrição
 Andre Guerra | Plongê   0:04 Tá bem?
 Rodolfo (Sal)   0:05 Boa, tá? Agora sim a transcussão começou. Bom, André, vamos lá. A proposta de hoje é a gente falar um pouco sobre tecnologia, um pouco sobre o um pouco sobre o futuro, mas também não surpreender ao ao passado. Assim, então, para a gente sair um pouco da discussão só da gente olhar para o. E assim pra gente olhar para os processos como um todo para tecnologia como um todo Na Na polonja é a metodologia que eu estou propondo de usar. É o double Diamond que eu mostrei lá para vocês naquele slide. Não sei se você vai lembrar que são 2 diamantes, você lembra disso?
 Andre Guerra | Plongê   0:39 Lembro, lembro também porque a gente fez um trabalho com arquipélago, uma vez que usou isso.
 Rodolfo (Sal)   0:44 Vou. Vou então, OA proposta aqui é a gente abrir primeiro pra gente fechar daqui a pouco. No final desse desse primeiro trabalho é com alguma visão, é de todo algum consenso, alguma, algum diagnóstico, visão do problema pra gente atacar no segundo Diamante que a gente vai buscar uma solução. É André, então, para começar, assim por a gente ir aquecendo, eu queria que você me contasse um pouco do seu dia a dia. Assim de como que como que são os fluxos que você atua, assim como que, como que é seu trabalho.
 Andre Guerra | Plongê   1:19 É? Tô pensando como te contar isso. Deixa eu te dar um passinho atrás. É quando eu entrei nesse mercado de seleção, eu fui trabalhar numa boutique que chama options group, que é uma empresa Americana que só atende o mercado financeiro.
 Rodolfo (Sal)   1:27 Pode? Tá?
 Andre Guerra | Plongê   1:39 E que é assim, em termos de estrutura, não tinha nenhuma estrutura de eu nunca tive assistente, eu nunca tive. É é, sei lá, eu fazia o comercial quando eu tinha proposta, eu fazia a proposta, mandava para o cliente, eu fazia a pesquisa, eu entrevistava, eu fazia. Relatório papapa era um relatório muito mais simples, né? Do que o que a gente faz aqui hoje é, e aí tinha um sistema lá que era o sistema incor, é que.
 Rodolfo (Sal)   2:01 Sim.
 Andre Guerra | Plongê   2:14 Eu aprendi a usar bem, eu não sou um bom usuário, eu não sou bom com tecnologia EE nem bom usuário. Mas eu fui aprendendo a dominar aquilo. E aí, o que que eu achei? O que que eu achava muito bom de lá é primeiro que cada vez que você entrava num num. Numa pessoa, você e que podia ser cliente ou candidato, você fazia um log lá. 11 Mini relatório do que quando que só de apertar control y é já aparecia. Qual que era a data e a hora daquele negócio? E aí você escrevia é, encontrei o sa para falar do sistema. A gente definiu isso, tal, tal, tal, sabe e ficava registrado ali um históricozinho. É e aí? A outra coisa que veio não era desde o início, mas que veio depois foi que você IA ligando as pessoas para porque, como a gente era? Um modelo muito de especialista é. Eu cuidava só de 2 áreas dentro de mercado financeiro, que era asset management, private banking. E aí eu IA ligando a medida que eu IA conhecendo as pessoas. Eu IA ligando para construir um organograma. Tipo, eu sempre perguntava para quem eu entrevistava, Ah, para quem que você reporta? Quantas pessoas tem abaixo? E eu IA cadastrando? Então me dava uma visão assim, do que que era a estrutura. Quem reportava para quem? E é no caso tanto de candidatos como clientes. Um histórico de toda vez que eu falava com alguém, eu colocava ali de forma muito prática e aquilo me dava 11 clareza assim é aqui na pangênia desde o início, primeiro era papel. Depois, quando a gente veio a pandemia, a gente foi pro pro online e eu pego e anoto tudo. Tudo em pastas, né? Eu divido pastas por cliente, é por projeto, e aí as pessoas que eu entrevisto, eu eu deixo lá A Entrevista transcrita porque eu eu digito rápido e tal, mas é muito ruim assim. Se eu precisar achar. É, eu vou ter que ficar lembrando, putz, que projeto que teve, que tinha esse perfil aí eu entro na pasta, daí eu entro e vejo quem eram os candidatos e tal. É uma coisa bem ruim assim, e o clia sendo muito honesto com você é. Eu tentei usar um pouco. É, eu acho ele lento, eu acho ele confuso. Eu acho que tem uma grande parte. É é que a minha falta de de é empenho em aprender, a usar melhor e tal. Mas é, por exemplo, isso é, eu não consigo. Por ter um histórico, não tem uns notes que eu posso falar puts, eu falei com o tal prosper que tinha um mês ou a 2 meses, o que que eu conversei tal tal, tal EE aí, então, é bem caótico assim. Por outro lado, a gente tem uma estrutura diferente aqui que a gente tem as associações. E as associadas tem as assistentes e estagiárias e aí acaba que elas são muito organizadas. No geral, tem umas mais outras mesmas e elas fazem toda essa parte. Então hoje em dia eu faço muito mais. É a parte de client facing, né? De reunião com cliente, de apresentar, de entrevistar que eu anoto, mas assim a organização do do projeto e tudo de todas as fases. Isso é feito por elas. Mas, na minha opinião, é uma deficiência. Até porque é uma das queixas, né? E uma das das demandas é que a gente intensifique a parte comercial e eu tenho principalmente esse ano, é feito bastante coisa e não está registrado em lugar nenhum porque eu vou, sabe, um me apresenta outro. Daí eu Marco um café, eu Marco um almoço. Eu Marco uma conversa de de. A gente chama conversa significativa de um com um profissional x isso não assim tá registrado. Tudo espalhado assim e muita coisa nem tá sabe? Tá na minha cabeça.
 Rodolfo (Sal)   6:16 Uhum. É, de certa forma, o que eu estou ouvindo, o que você está falando é que é você sente um pouco de falta de autonomia também, um pouco com o sistema.
 Andre Guerra | Plongê   6:31 Sim.
 Rodolfo (Sal)   6:32 Porque é Oo que você me contou é que antes você conseguia se virar mais com o sistema, mesmo você não sendo um ótimo usuário, você conseguia se virar e ir registrando as coisas diretas no sistema. Mais do que depender das meninas pra organizar o essa parte um pouco mais processual do do do do projeto.
 Andre Guerra | Plongê   6:49 É isso.
 Rodolfo (Sal)   6:52 E máximo.
 Andre Guerra | Plongê   6:53 É claro que pensa que era 11 universo menor, né? Quando você cuida só de 2 áreas dentro de mercado financeiro, você começa a conhecer as as figurinhas e você vai ligando um a esse fulano mudou do banco a para o banco b? Daí eu IA lá e atualizava, sabe, tipo quando eu via no LinkedIn e tal e tal? Então era uma coisa que, dentro daquele universo muito reduzido, porque hoje em dia a gente atende todas as indústrias EE vários níveis dentro da né, das de todas as indústrias, então ficaria mais difícil. Mas mesmo assim, pelo menos para área comercial, né? Para, para atividade comercial, seria muito interessante se a gente tivesse uma coisa. Mas sabe, Ah, quem que me indicou, como que eu cheguei no fulano de tal, pá, pá, pá tá muito na cabeça, entendeu?
 Rodolfo (Sal)   7:40 É No No teu dia a dia você considera quanto do do teu tempo é de projeto e quanto que é comercial e quanto que é outras coisas assim? Do quanto do da tua semana? Não sei se varia muito.
 Andre Guerra | Plongê   7:54 Ô sal, depende porque é esse é o ano que a gente teve menos projetos assim, eu acho. Então eu principalmente eu tive muito poucos projetos. É. Acabou que por ter esse histórico de mercado financeiro e tudo, eu fiz 2 coisas que eu fiz totalmente sozinho, que eu vi oportunidades. Eu simplesmente apresentei uma pessoa para um cliente, ele contratou de uma vez, assim que foi ótimo, né? Porque não gasta horas nem nada e entra o fim todo de uma vez. Mas é, então eu tenho feito pouco, pouco projeto. É, então meu tempo é. Eu diria que este ano tem sido, sei lá.
 Rodolfo (Sal)   8:32 De?
 Andre Guerra | Plongê   8:40 3040 por cento comercial entre ficar é buscando conexões, tentando marcar café, essas coisas e também indo nas coisas, indo em eventos, indo em encontros é do ibgc do sei lá de várias coisas, de família, empresária, etcetera. É, eu tenho uma parte institucional, né? Que eu cuido do financeiro, isso tem me tomado um tempo, é o administrativo, financeiro. Eu, que interajo muito com a Carol e vou cuidando de tudo que é.
 Rodolfo (Sal)   9:00 Hum?
 Andre Guerra | Plongê   9:16 Que é dessa parte, é, Hum.
 Rodolfo (Sal)   9:18 Caroline. A Carol externa.
 Andre Guerra | Plongê   9:21 A Carol é externa, É Ela é uma.
 Rodolfo (Sal)   9:23 Está?
 Andre Guerra | Plongê   9:26 Um administrativo financeiro que faz as emissões de nota faz os pagamentos. É e quando chega uma pessoa nova, ela que é providencia o computador, o e-mail é.
 Rodolfo (Sal)   9:31 Próximo ano.
 Andre Guerra | Plongê   9:43 Cartão de benefício, essas coisas.
 Rodolfo (Sal)   9:48 EOO, isso te toma uma certa banda e os projetos têm te tomado um pouco menos porque está 11 pouco mais fraco de projetos.
 Andre Guerra | Plongê   9:52 É? Tem menos esse ano? Mas isso que é uma coisa que é, acho que é até um dilema da de qualquer tipo de consultoria, mas assim é quando entra um Monte de projetos, você acaba se dedicando AA entregar os projetos e você larga a mão de das outras coisas, né? Que é o ruim, porque daí você não faz Oo comercial e depois seca de novo, né?
 Rodolfo (Sal)   10:19 É sim, isso é uma coisa que dá, isso aparece bastante No No. Nas entrevistas, assim, eu já eu já ouvi isso do do pessoal é a tua frente do nacional, do administrativo financeiro, deve ter alguns, o carr. Eu imagino como é que está essa questão dos o krs pra ti e pro e para as frentes que você toca.
 Andre Guerra | Plongê   10:46 Eu acho que agora tá mais numa coisa de manutenção assim, tal porque até quando a gente tinha mondoré apoiando, a gente veio é, é, tendo uma análise um pouco mais sofisticada, teve um tendo uma recorrência de. De apresentação de de resultados EEE quanto que isso estava em relação à meta e tal? Mas isso entrou no automático. Então a Duda que faz a apresentação semanal é uma vez por mês. Eu e a Carol, a gente. Mas assim liderado Por Ela. Mas eu sempre ensaio isso com ela antes. E vejo com isso isso com ela antes, o uma apresentação de DRE, sei lá, tipo o cara do banco, quando tem alguma algum bo com um banco, eu que resolvo é quando tem que se antecipar e resolver alguma coisa. Então, no ano passado a gente teve uma. Uma oportunidade de é pagar um pedaço da nossa dívida. A dívida que a gente adquiriu de imposto com o governo do no ano da pandemia que a gente tá pagando esses 5 anos, a parte da do governo federal, eles deram 11 desconto pra quem tivesse quem pudesse. E aí por sorte, né? Por sorte não, porque eu tenho insistido na necessidade da gente ter uma reserva. A gente tinha reserva e a gente conseguiu usar isso para abater um grande, uma grande parte da dívida. Então essas coisas assim, que eu fico resolvendo, aí agora a gente precisava de uma linha de crédito que talvez vamos ter que usar. Porque estamos com uma baixa de de projetos, e eu achei que estava muito caro que a gente tinha. Daí o cara foi lá terça-feira, fiz uma reunião de 1 hora, 1 hora e meia com ele e fiz algumas coisas lá No No sistema para provar que a gente tem. Uma receita legal e tal, tal tal, e daí ele vai conseguir uma linha de crédito mais barato pra nós.
 Rodolfo (Sal)   12:42 Que isso é uma coisa que te demanda um tempo, é uma atividade, mas não é exatamente um kr, né? É muito mais uma uma operação do desse desse tema no dia a dia, né? Manter, manter a saúde financeira da empresa de certa forma.
 Andre Guerra | Plongê   12:48 Não é? Aí, outra coisa que eu acho que acaba demandando também é, é que a gente tá sempre pensando em alternativas. É de ou parcerias ou é é serviços? É alternativas para gerar uma receita recorrente, coisas dessa natureza. Então a gente fez bastante disso esse ano, então eu falei com um cliente nosso. Que é um family Office, e eles quiseram fazer uma parceria com a gente para indicação de clientes cruzado, daí eles também é. Abriram uma área nova lá de de trust, e daí eu fui almoçar com a pessoa que é da área de trust, para ela me explicar. Aí tem uma outra. Que falou, poxa, vocês trabalham com é família? Empresária sempre é o é o perfil de cliente que a gente atende. Como é que a gente pode fazer? Daí eu trago isso para re. Daí a re falo, putz, me sinto menos à vontade de indicar para esse tipo. É de serviço, porque realmente AO outro cliente é uma empresa b, tem a ver com a gente, esse daí é muito mercado financeiro na veia e tal.
 Rodolfo (Sal)   14:18 Isso é uma coisa que. Eu sinto que atravessa um pouco a plongea, né? O perfil do cliente e quem a gente está atendendo e como que a gente está atendendo, né? Então, esses exemplos que você trouxe são bastante. É acho bem emblemáticos, né? Porque eu eu vejo que. É te ouvindo, assim me parece que isso traria talvez, alguma, algum, certo, alguma certa estabilidade ou conforto financeiro que talvez seria necessário justamente pra é é servir de apoio para as outras iniciativas institucionais. Você concorda com isso?
 Andre Guerra | Plongê   14:54 É, eu vou te falar de outro jeito, eu acho que é mais uma. A gente tem 11 baita de um trabalho, de um esforço pra é entrar numa concorrência, ganhar a concorrência, né? Tipo fazer o comercial, conseguir chegar na frente do cliente, entrar na concorrência, ganhar tal e aí a gente faz um trabalho super legal que encanta o cliente. Essa pra mim é a minha maior dor, gonçal. É, e depois a gente faz 123 projetos no cliente e acabou porque como a gente está é é focado em alta liderança, não tem rotatividade, não tem volume, não é para ter mesmo. E aí eu fico pensando sempre isso, como que a gente pode extrair um pouco mais de valor dessa relação? Que é tão difícil de conquistar, então por isso que eu fico pensando nessas outras alternativas é, e aí a gente já falou também com outro parceiro que sempre indica cliente para gente que é a lfg, que fazem trabalhos de alinhamento de.
 Rodolfo (Sal)   15:43 Sim.
 Andre Guerra | Plongê   15:58 De liderança, avaliação de conselho, outras coisas que a gente não faz tem um outro que é que faz que a gente indica muito cliente para eles, que é Oo Dora. Ailson lá o Dora da Ed, que faz um trabalho de remuneração. A gente já indicou muita coisa para eles, mas a gente ficou tentando ver se assim. Não, não, simplesmente quando pedem para gente, mas proativamente daria para a gente fazer um crochel EE. Até agora não funcionou muito bem. Essa aqui é a real.
 Rodolfo (Sal)   16:28 A palavra que eu tinha exatamente crossel assim Oo upsel não faz sentido, né? Porque não, não tem. É dificilmente. Se você vender mais para esses clientes, não dá, porque porque? Justamente por conta da da rotatividade, né?
 Andre Guerra | Plongê   16:36 Onde é?
 Rodolfo (Sal)   16:47 Você tem que oferecer outros produtos, né? Para essas mesmas pessoas, então é como fazer isso de de alguma forma. Vocês já conseguiram aceitar algum? Algum modelo desses de?
 Andre Guerra | Plongê   16:59 Não, então isso que eu tô te falando não, proativamente é. A gente entendeu que tem 11, fluxo, assim que é natural, então é muito comum que no final do trabalho do Luiz do Luiz Fernando Jorge, que é de avaliação de liderança de é alinhamento, né? É isso.
 Rodolfo (Sal)   17:24 Desenvolvimento longe.
 Andre Guerra | Plongê   17:24 Tá? É, é. É uma substituição do perfil da liderança. E aí eles indicam, então vai bem, mas a gente indicar eles, a gente já tentou, mas não não fluiu muito bem, porque o estágio em que a gente tá em contato com o cliente, geralmente ele não tá precisando do serviço do Luiz, porém. Geralmente eles estão, sei lá, pensa numa empresa familiar ou numa empresa de sócios assim, isso já aconteceu algumas vezes que eles chegam e falam assim, não vou contratar. Ah, mas putz, como é que está esse mercado? Faz tempo que eu não contrato tal tal tal. Aí vem uma pessoa com uma remuneração maior, que eles são obrigados a fazer para atrair. E aí fala assim, putz, tá totalmente bagunçado aqui, cada um tá ganhando uma coisa e tal. E a gente precisa alguém que faça uma pesquisa no nosso mercado e que é. É avalie tipo, como que é um crie uma lógica de remuneração, né? De cargos e salários EE às vezes de remuneração modelos. De remuneração variável e tal. E aí a gente indica muitas vezes o Dora entendeu? EE assim é, a gente é mais reativo, o que tem é que já aconteceu algumas vezes. É de falar do trabalho de cultura que a que a.
 Rodolfo (Sal)   18:30 Entende?
 Andre Guerra | Plongê   18:45 EAA time faz, né? Que é analua e o Sérgio, que é a rede também é sócia da time. É, mas isso sim é uma coisa que a gente volta e meia fala proativamente e que acaba gerando uma.
 Rodolfo (Sal)   19:00 Então, o trabalho da time gera gera negócio para com GE?
 Andre Guerra | Plongê   19:04 Não, a gente gera um negócio pra eles, mas é vendendo proativamente assim, tipo, é de de sugerir, porque acho que é uma coisa que as muitas vezes não tá nem no radar, sabe? É do cliente. Ele nem sabe que ele precisa.
 Rodolfo (Sal)   19:11 Uhum.
 Andre Guerra | Plongê   19:19 E aí sim, é das poucas ocasiões em que a gente gera demanda. A gente não atende demanda, entendeu?
 Rodolfo (Sal)   19:19 Uhum. Uhum. Tá claro?
 Andre Guerra | Plongê   19:34 A gente fala, cara, se você não olhar para cultura é, não é só grana, não é só trazer 11 superstar aqui, você precisa dar uma alinhada aí na turma, entendeu? E entende.
 Rodolfo (Sal)   19:34 Mas. Mas, por exemplo, contando lá nos locarres, a gente não tem o locarr de tipo geração de demanda que não seja tipo uma pura venda. Se a gente pode estratificar de certa forma, assim, tipo, a gente precisa vender tanto, tipo, a gente não entendeu. Detalhe de quanto que a gente está conseguindo vender de cada coisa, por exemplo, do que a gente gostaria de vender.
 Andre Guerra | Plongê   20:01 Não. Não vai indo assim?
 Rodolfo (Sal)   20:03 É diferente do que a gente tem que hoje isso vai indo é tá bom, é uma das perguntas que eu tenho aqui. É sobre as dores. É, eu entendo que você já falou um pouco das dores, né? Tipo, tem, é outras dores que que? Te atravessam assim, no dia a dia a gente falou um pouco sobre o, sobre o plus e sobre a operação, mas eu entendo também que isso não está tanto no teu dia a dia, mais tipo as meninas, isso é muito dia a dia da do time.
 Andre Guerra | Plongê   20:29 É, não tá mais. Se eu tivesse um sistema que eu conseguisse usar bem e que que é me desse Oo histórico, é isso. Foi uma das coisas, inclusive.
 Rodolfo (Sal)   20:39 Se elas conseguissem usar um sistema que você também conseguisse usar.
 Andre Guerra | Plongê   20:44 É, eu acho que eu IA conseguir fazer 11 comercial mais eficiente, é isso? É, eu sinto que eu estou patinando, sabe que eu fiz um Monte de esforço e poucas coisas? Andar também estão mesmo um ano difícil e tal, mas é isso. Agora a gente está fazendo um outro, né? Trabalho que está a Duda e eu a frente disso, que é trabalhando com umas listas antes a essas listas estavam sendo geradas pelo pelo Sérgio lá pela labora, mas isso aí a gente acabou finalizando a parceria com eles. Porque tava uma coisa muito básica assim que a gente consegue fazer sozinho, elas estão gerando através de a é buscando notícias de empresas familiares de que estejam num momento de transição ou algum momento que a gente identifique que geralmente vai precisar do nosso serviço. E aí geram nomes com é ou de das lideranças, ou de acionistas, ou de conselheiros, porque isso é uma coisa importante. Sal é muitas vezes a maioria das vezes chega, é negócio pra gente. Através de indicação de conselheiros, os conselheiros das empresas indicam falam, vocês precisam mudar a liderança, eu indico a plongê, entendeu?
 Rodolfo (Sal)   21:58 É? Já?
 Andre Guerra | Plongê   22:06 Então eu tenho focado em tentar me conectar com esses conselheiros pra justamente ficarmos mais conhecidos e eu acho que outra dor é que a gente identificou recentemente lá com a com a ecomunica e que eu meio que. É, eu verifiquei isso, e é uma realidade. É é que as pessoas não sabem direito o que a ***** faz. As pessoas acham que a ponte é uma consultoria de impacto, é? É uma consultoria de ajudar a tirar, é certificação do sistema b. Sabe, não, não está claro que a gente, até pelo nosso material, nosso site, a nossa proposta é, é muito. Assim, etérico e pouco objetivo. A pronger faz recrutamento de seleção de autos, sabe? Não tá escrito muito em lugar nenhum. Isso e aí mesmo os posts, as coisas que a gente participe, que a gente publica é sempre uma coisa assim, estamos no encontro de empresas b na Amazônia, estamos as pessoas. Ficam meio confusa, sabe?
 Rodolfo (Sal)   23:15 Sim, eu. Eu. Eu entendo isso e. Você passou em algum momento nessa? Nessa fala sobre inteligência artificial? Especificamente assim é em todas essas coisas que a gente abordou, tipo tanto do financeiro quanto de lidar com o dia a dia dos projetos, quanto do comercial. Acho que talvez até mais do comercial é como que você, você tem usado a inteligência artificial. Você tem usado essa? Eu acho que essa é uma boa primeira pergunta, você tem usado a inteligência antes do ver que você usa?
 Andre Guerra | Plongê   23:46 É, eu tenho usado pouco sal, eu tenho pedido para as meninas usarem e eu vou ajustando o que elas assim é. Poxa, você, você tem falado isso? Tem saído só empresas do sul faz a mesma coisa, mas específica para inteligência artificial que a gente quer é. Identificar empresas dessa natureza com essa, com esse perfil no estado de Minas Gerais, no estado do Espírito Santo, porque eu acho que a gente está vendo que a gente tem um diferencial, é e tem menos competição fora do eixo Rio São Paulo.
 Rodolfo (Sal)   24:12 Hum?
 Andre Guerra | Plongê   24:21 E que tem muitos grupos familiares são, não são tão bem atendidos e tal e tal. E aí eu falei assim, putz, porque não é explorar, é proativamente outros mercados, entendeu? E aí eu tenho pedido isso, eu honestamente, o que? Eu fiz bastante de é. É com inteligência artificial, é porque eu atendi um cliente que era gringo é 2 na verdade. E aí, quando eu tava nas comunicações, eu escrevo sempre em inglês, o meu inglês. Eu acho que é bom, mas não é excelente, mas é bom. Eu estudei, né? Fiz MBA nos Estados Unidos. Tal, mas eu jogo lá e falo assim, é o que que você acha? Ou dá uma melhorada nisso, tal é, e aí eu uso um pouco, não, não sempre eu que eu também tenho medo de ficar burro, sabe? Porque é muito fácil, sai um negócio super fluido e tal e também de perder AA. A sua identidade, assim porque tem coisas que saem de um jeito que é super fluido e bonito, mas que eu não falaria daquele jeito, então vai ficar meio evidente que não sou eu falando, entendeu?
 Rodolfo (Sal)   25:25 Bom. Eu acho que a gente tem tem bastante conversar sobre isso, assim, minha opinião disso só dando uma palinha, que tipo, é? Eu acho que agora a gente vai começar a escrever mais do que escrever menos, sabe? Tipo pra justamente pra conseguir interagir bem com com as inteligências artificiais, você já ouviu falar de engenharia de prompt?
 Andre Guerra | Plongê   25:50 Não.
 Rodolfo (Sal)   25:51 Engenharia de prompt é uma área de que não é uma área, né? Uma técnica de você saber pedir pra inteligência artificial usando as palavras certas, as estruturas certas, entender um pouquinho como é que isso funciona por dentro, sabe se você consegue escrever.
 Andre Guerra | Plongê   26:05 Hum?
 Rodolfo (Sal)   26:08 De um jeito mais esperto, dá para extrair um suco um pouco melhor assim do da inteligência artificial, sabe? Então eu acho que o é o ato de ler e escrever assim, tipo, com é com fluidez, é uma coisa que eu acho que não vai se perder, não é nessa. Mas nessa rodada de tecnologia que se perde assim, eu acho que algumas outras tarefas se perdem, mas isso eu acho que a gente vai continuar fazendo bastante. Assim, pelo menos acho que se destaca quem continua fazendo fazendo isso assim, mas.
 Andre Guerra | Plongê   26:36 Uhum.
 Rodolfo (Sal)   26:38 Mas é seguindo um pouco André Zito, como é que, como é que você enxerga o futuro assim, do acho que a gente passou por uma série de dores, falou um pouquinho de inteligência artificial, um pouco do plus, como é que você vê o futuro e não o futuro distante assim? Mas como que você vê o ano de 2026, assim como que é assim? Eu acho que a gente vai estar em setembro do ano que vem, onde você gostaria de estar?
 Andre Guerra | Plongê   27:08 O sal é. De novo, eu acho que a gente eu gostaria de de extrair mais valor. É dessas conexões que a gente fez e faz, né? Quando a gente está com os clientes, então pensando em em que modelos, que tipos de de formatos que a gente conseguiria? Seja através de ter parceiros e ganhar, é nas indicações. Seja é ampliando o nosso portfólio de de serviços e tal, é EE tem essa coisa que eu acho que você já deve ter ouvido falar. De outras pessoas com quem você conversou, que a gente tem uma coisa, um fluxo de pessoas, de profissionais bons, qualificados, etcetera, que buscam a gente toda semana assim, tipo 10. Por dia, sabe assim é e que a gente fica tentando puts, que que a gente faz com isso? Como que a gente poderia extrair valor também disso e ajudar as pessoas, né? Porque são pessoas que estão se vendo sem trabalho ou porque o mercado está mudando ou por causa de idade ou porque n. Razões aí, né?
 Rodolfo (Sal)   28:14 Que bom.
 Andre Guerra | Plongê   28:22 É a própria tecnologia, eventualmente e tal, mas a gente também tem tido conversas nesse sentido com parceiros, inclusive pra ver se a gente consegue direcionar esse fluxo de pessoas de algum jeito. É. E aí eu sei lá uma vez. Logo que eu comecei nesse mercado de seleção é, eu fui chamado para uma entrevista no naquela companhia de talentos. Você lembra que era super famosa e eles eles eram super Fortes na seleção de trainees.
 Rodolfo (Sal)   28:48 Sim. Eu fiz o processo.
 Andre Guerra | Plongê   28:56 EE. Ela, você fez esse processo e ela falou uma coisa que assim é o meu sonho. Assim ela falou assim, eu nunca fiz comercial nenhuma vez o nosso telefone toca. A gente é tão reconhecido.
 Rodolfo (Sal)   28:59 Cheguei a casar.
 Andre Guerra | Plongê   29:12 Isso é bom pra isso que o nosso telefone toca. Então se tem 11, sonho meu é esse assim que a gente alcance 11.
 Rodolfo (Sal)   29:16 Ah.
 Andre Guerra | Plongê   29:25 Um reconhecimento que o nosso telefone toque.
 Rodolfo (Sal)   29:29 É, é para Alex.
 Andre Guerra | Plongê   29:31 E toca da Renata toca, né? Mas.
 Rodolfo (Sal)   29:35 Product marketing já ouvi falar disso, tipo marketing conduzido pelo produto.
 Andre Guerra | Plongê   29:42 Tá?
 Rodolfo (Sal)   29:42 Que é, é meio que é meio que isso. O produto é tão bom, tão **** que é o produto se vende, né? Então, Oo produto é o marketing, né? Então, o quanto que se deixar o produto excelente com a cara do do cliente é? É o sucesso, né? Porque o produto que tá puxando não. Ações de marketing é, é.
 Andre Guerra | Plongê   29:48 Uhum. É? É? Que geralmente isso, assim mais um receio. Você falou dos receios? Um dos receios que eu tenho e que a gente viu assim é dessa minha atividade comercial. Eu consegui algumas coisas legais, por exemplo, a gente mandou proposta para um diretor comercial de uma empresa de São Carlos, que é uma empresa de é aço. De fundição, e não sei o que é. A gente mandou uma proposta que eu consegui gerar para 2 conselheiros, para uma empresa de bebidas daqui de Jundiaí. É grande familiar bem a nossa cara e a gente perdeu por preço. E aí eu fico pensando, será? E eu não acho que a gente é mais caro do que os que as outras boutiques, mas eu tenho visto que é os fins estão achatando. Eu não sei se é uma coisa pontual, porque o mercado está meio ruim e depois, quando o mercado aquece, todo mundo fica mais disposto a pagar. Os fins cheios, porque precisam de profissionais bons e tal, ou se é uma coisa que realmente as pessoas estão menos dispostas. As empresas estão menos dispostas a pagar o que elas pagavam por um serviço de seleção. E aí me preocupa, entendeu?
 Rodolfo (Sal)   31:12 Até hoje.
 Andre Guerra | Plongê   31:15 Porque e aí a gente precisa tanto ser mais eficiente, ou seja, ter menos custos e eventualmente com com tecnologia. Mas não é. Acho que é isso porque a gente, né? As meninas mais Júnior, que fazem um trabalho que eventualmente poderia ser substituído por. Tecnologia é, não é isso que faz, não é o salário delas que faz a diferença, né? Na nossa renda.
 Rodolfo (Sal)   31:37 Exatamente.
 Andre Guerra | Plongê   31:38 Então, é.
 Rodolfo (Sal)   31:42 É, não, eu acho que isso é um. Isso é um bom ponto, assim eu acho que é é conseguir acertar Oo. O quão rentável está sendo a operação, né? Então, tipo, se Oo preço, se a gente não consegue controlar o preço, se o preço é necessariamente menor, como que a gente consegue atingir mais volume, né? Então, com com o mesmo com o mesmo time ou.
 Andre Guerra | Plongê   32:04 Porque eu acho sim, que AO nível de entrega que a gente tem é muito melhor, inclusive, do que essas grandes assim famosa. A maioria sabe até pelo que a gente viu, por exemplo, a vivi que veio da emgons Andre falando, como é que era o relatório que que eles faziam, etcetera. Eu não acho que é uma entrega nem igual a nossa, a quem, mas.
 Rodolfo (Sal)   32:28 É, mas não é só qualidade que entrega, não. Às vezes a pessoa não está procurando qualidade, não.
 Andre Guerra | Plongê   32:33 É? Não, mas o que eu. O que eu tô dizendo? É assim que teve. É raro, tá, mas teve um caso esse ano de um cliente que chiou muito, né? Quando a gente fez a proposta, ele não tinha entendido direito e a hora que ele entendeu quanto que ele IA ter que pagar, ele chiou e falou, tá, vamos assim mesmo e no final ele falou para Renata com todas as letras, falou. Não cobrem menos o serviço de vocês. É muito melhor do que o dos outros, então é super legal escutar isso. É raro porque acho que mesmo o cara que acha bom, o nosso negócio acha caro, porque as pessoas são assim. Elas acham que o serviço custa 5000 BRL, sabe?
 Rodolfo (Sal)   32:59 Contando esse problema? Sim, encontrar uma pessoa.
 Andre Guerra | Plongê   33:14 E é. Eu já ouvi várias vezes, Ah, mas você só me mandou um currículo, falou, amigo. Então vai fazer, vai fazer sozinho?
 Rodolfo (Sal)   33:24 E acho que até Oo. O institucional da plonge a narrativa da plonge não ser, não não passar. Por isso acho que dificulta também um pouco o comercial, né? Porque se o comercial é pautado No No quão b plonge é que beleza é massa, mas não é isso que a plonge vende, né? Então, acho que. Seria importante Oo institucional de prolonger falar um pouco sobre como é valorizar o trabalho da prolonger, né? Como é difícil fazer isso que fazemos? Porque que porque fazemos de diferente, né? Eu vejo que isso faz de fato isso não tá no site isso não tá? Mesmo que mantenha tudo exatamente do jeito que do jeito que fazemos.
 Andre Guerra | Plongê   33:56 Tá?
 Rodolfo (Sal)   34:08 Acho que isso não está. Não, não. Não tá na boca, sendo que você.
 Andre Guerra | Plongê   34:11 É a gente já ensaiou assim em algumas Apresentações. Tem um negócio de retenção, sabe? De de quanto os nossos candidatos ficam ciclos mais longos, porque a gente escolhe bem. A gente faz um match de perfil com cultura. A gente faz o embarque, né, que é o acompanhamento no início da pessoa e que isso tudo acaba. É, é aumentando AA probabilidade da da pessoa, tá no lugar certo. EE no projeto certo e querer ficar mais tempo e o cliente ficar satisfeito com isso. EAO ciclo ser mais longo, mais. É, não é uma coisa assim que está destacado, e talvez deveria ser esse tipo de coisa, sabe? É.
 Rodolfo (Sal)   34:55 E olhando para esse futuro em construção do plunget e todas as mudanças e tudo mais, é como que você vê a sua parte nesse futuro, assim como que OOO. Qual qual o pedaço do muro que é o André que constrói assim, qual que é, qual que é a sua parte nesse, nesse se enxerga?
 Andre Guerra | Plongê   35:12 O sal, assim, momento de abrir o coração. Não sei quanto que isso vai ser. Aberto, divulgado.
 Rodolfo (Sal)   35:20 Não, eu não vou abrir nenhuma transcrição pra ninguém, então isso é isso é aqui.
 Andre Guerra | Plongê   35:23 Tá, mas eu tenho a impressão que por mais que eu tenha uma entrega boa e que eu é, colabore com é ideias, com inspiração, com não sei o quê. A impressão que eu tenho é que no final do no final do da história. Quando você traz receita, é que você é realmente reconhecido. Isso pode ser uma. Nunca foi falado com todas as letras. Pode ser 11 fantasma meu e eu. Eu tenho essa cabeça de mercado financeiro de não sei o quê, mas é, eu tenho essa.
 Rodolfo (Sal)   35:47 Hum?
 Andre Guerra | Plongê   36:01 Vontade até para. Pra minha realização saber que eu consigo, sabe? Então se eu te disser que a coisa que eu mais quero e que eu estou trabalhando pra isso é ser um gerador recorrente de. Receita pra empresa daí sim, eu acho que eu vou conseguir. A voz e o respeito EOEOO destaque que eu gostaria de ter.
 Rodolfo (Sal)   36:28 Eu entendi. Então é. Eu vejo que isso é é, é onde você tem se dedicado, tipo isso tá passando esse discurso.
 Andre Guerra | Plongê   36:37 É? Eu estou me dedicando bem mais intensamente esse ano, desde que a gente teve uma conversa difícil no ano. Em setembro do ano passado e de que a gente teve uma mexida de participação, em que eu fiquei menor do que abrir e eu não acho que foi injusto. Acho que foi justo, mas que isso tenha me incomodado, porque é isso.
 Rodolfo (Sal)   36:40 Tipo. Hum?
 Andre Guerra | Plongê   37:00 Sabe aquelas coisas, cada um tem seu cantado, mas eu sou bem mais velho do que ela. Estou em outra fase e assim eu estou dentro da sociedade do jeito que ela é. Hoje eu estou, eu sou o que ganha menos, entendeu? Então, essas coisas mexem com o seu. Autoestima e tudo. E é isso. Eu queria ter. Eu sempre falei isso até em psicólogo tudo. Eu queria ter a minha segurança dentro de mim e várias vezes eu me sinto que eu tive sorte. Ah, tive sorte porque a Renata gera muito e eu tô aqui numa estrutura que me paga uma coisa legal e. Mas eu não. Às vezes não me sinto merecedor, entendeu? E eu não quero mais me sentir assim, é isso.
 Rodolfo (Sal)   37:42 Não, mas eu acho que isso é é muito uma. Isso é individual teu, né? É tipo, acho que é claramente isso te atravessa assim, uma série de camadas, mas é tem essa visão pragmática de de futuro, que eu acho que é uma coisa também, que se constrói coletivamente, né? Então. É a gente conseguir, é muito disso, de tecnologia. Dados EE indicadores. A gente conseguir definir é bons objetivos, até que sejam objetivos que que complementem os seus, né?
 Andre Guerra | Plongê   38:19 Uhum.
 Rodolfo (Sal)   38:19 Tipo que a geração de receita que a gente vê de novos negócios, de outras frentes que você está abrindo, você está tipo, indo atrás de tudo isso, é a gente começar a colocar mais luz sobre isso. É uma coisa interessante também porque, por exemplo. Ah, beleza, Renata tá lá trazendo projeto de 300 1500-1000. Beleza, mas tipo, se o André trouxe um negócio novo. Novo, completamente novo, que a prova onde nunca vendeu de 15000, só que tem um potencial de volume muito maior que a gente aposta que a gente vê um crescimento tipo, tá lá no objetivo da empresa assim, então acho que é quando, quando a gente não.
 Andre Guerra | Plongê   38:55 Uhum.
 Rodolfo (Sal)   39:00 Não consegue medir direito. EEE enxergar direito as coisas e a gente acaba. Acho que até caindo um pouco nisso também, né? De porque às vezes você tá fazendo esforços que são muito necessários pra empresa, só que às vezes eles são pouco vistos, né? Porque ele não mexe nenhum ponteiro que ninguém tá vendo.
 Andre Guerra | Plongê   39:14 Não.
 Rodolfo (Sal)   39:16 Tipo, tá, você tá mexendo num ponteiro que é mais estrutural, só que não tá plotado em nenhuma conta corrente, né? Então corri atrás dessas outras coisas. Acho que também tem que ser, tem que ser enxergado também. Assim eu vejo. Eu vejo esse potencial assim pra gente trabalhar junto.
 Andre Guerra | Plongê   39:21 Uhum. É eu.
 Rodolfo (Sal)   39:32 É isso, viabiliza assim a gente. Isso atravesso também AA minha. Assim porque é envolve os objetivos de de tecnologia. Imagino também assim, porque você vai é tornar ou viabilizar alguma coisa de atingir uma escala diferente às vezes que tem às vezes 11 frio, um pouco menor. Mas que é um produto novo que custa muito menos, só que é muito mais rentável. Sei lá. Então acho que tem. É. É como é que a gente vai fazer pra pegar essas pessoas que entram em contato com a gente e a gente não faz nada com elas porque é tipo dinheiro batendo na porta? Então, tipo.
 Andre Guerra | Plongê   40:01 É? Tá?
 Rodolfo (Sal)   40:12 Eu acho que tem. Tem bastante espaço assim pra pra gente avançar nessas nessas questões.
 Andre Guerra | Plongê   40:20 É EE. É isso porque senão eu vou o caminho que eu vou tipo, não, eu tenho que fazer isso, eu tenho que fazer. O comercial é tradicional EE ser é é ter sucesso nisso, tipo assim, ser uma Mini Renata assim. É, eu vou para um caminho, tipo, vou fazer, mas um pouco sofrendo e às vezes é isso o que você está trazendo é que é olhando de outros ângulos e trazendo eventualmente tecnologia.
 Rodolfo (Sal)   40:48 Pois.
 Andre Guerra | Plongê   40:52 Aportado e tal, tem coisas que eu nem estou enxergando ainda, mas que eventualmente podem trazer muito mais valor pra empresa e que não são, é o mais do mesmo assim o né? O sal deixa eu te perguntar uma coisa, eu tenho uma coisa aqui é.
 Rodolfo (Sal)   41:02 Sim, eu acho.
 Andre Guerra | Plongê   41:08 Às 17. Ah, você tem porque senão eu IA pedir 10 minutos para ela, para para atrasar.
 Rodolfo (Sal)   41:09 Eu também, eu, eu, eu. Não, eu também. Eu também preciso. Eu preciso sair agora, mas essa era meio que a última pergunta. Assim era pergunta sobre o futuro e a pergunta sobre a sua parte do futuro é, e é mais ou menos isso? André, eu acho que tem bastante, é, é, é bastante interessante te te ouvir assim é. É muito diferente ouvir os sócios, né? Então, com com as meninas, era uma coisa um pouco mais um pouco mais esperada, querendo assim do do que a gente ouve de volta assim. EE eu acho que vocês 3 são pessoas muito diferentes assim, complementares. Então é, é, é interessante assim ouvir. O ponto de vista de cada um de vocês com relação ao que está acontecendo, né? Na plus, então acho que foi bastante rico. Muito obrigado pelo pelo tempo. Tenho a Renata ainda para conversar e com as analistas. Então eu já conversei com a Dri, com todas associadas e eu conversei com o Léo também, então. Acho que estou mais ou menos.
 Andre Guerra | Plongê   42:07 Eu até queria saber um pouquinho do que que você ouviu do Léo, mas acho que não sei se vai dar tempo, né?
 Rodolfo (Sal)   42:13 Eu vou, eu vou trazer tudo isso consolidado no final é se a gente quiser falar especificamente sobre o lá, a gente troca uma ideia, claro, mas é eu trouxe bastante, bastante opiniões. Ele me mandou também alguns relatórios que tem o status geral das coisas que ele tava fazendo. Tinha lá algumas.
 Andre Guerra | Plongê   42:17 Tá? Tá bom?
 Rodolfo (Sal)   42:32 Algum, algumas indicações assim, de de caminhos possíveis foi. Foi interessante ter um pouco desse spoiler dele, assim, da da visão que ele tem hoje. Construiu em cima disso também.
 Andre Guerra | Plongê   42:44 Uhum. Beleza. Depois a gente fala melhor, então.
 Rodolfo (Sal)   42:49 Falaremos André Zito, muito obrigado de novo. Eu vou precisar do da transcrição, depois, aí você me manda. Acho que demora uns minutinhos para aparecer aí, mas se você entra depois do chat da reunião e pegar.
 Andre Guerra | Plongê   42:50 Obrigado, prazer falar contigo. Tá, eu posso finalizar, sair da reunião, ela vai estar gravado isso em algum lugar.
 Rodolfo (Sal)   43:07 Ela venta, ela, ela fecha junto com com o encontro.
 Andre Guerra | Plongê   43:10 Tá bom? Beijo.
 Andre Guerra | Plongê parou a transcrição